***********************************************************************************************
Отпуск к любви
https://ficbook.net/readfic/6270049
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: -view- (https://ficbook.net/authors/2614184)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Ви/ЧонГук; Чимин/Юнги; Моня/Джин

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Даркфик, POV, Первый раз, ДружбаПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  79 страниц
Кол-во частей: 43
Статус: закончен

Описание:
Гук освободил нас от одежды, посмотрел мне в глаза и чмокнув напоследок спустился вниз.
    — Гук, не над…
Я не успел договорить, дальше из моих уст выходили только стоны.
Наклонившись к паху Гук обхватил мой ..............


Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Смотрели СКАМ? Добро пожаловать в СКАМ-БАНТАН. Каждая новая часть будет отведена новой паре, а история......а история продолжается) 
❤ 

========== Заслуженный Гук ==========

Крики фанаток. Сотни сияющих в темноте бомбочек с нашим логотипом. Последняя речёвка АРМИ с нашими именами и последний поклон.
***
Сделав шаг за кулисы сцены я бегом побежал в гримёрку чтобы как можно быстрее приземлить свою пятую точку. Мои ноги дико гудели после этого концерта. Мы выложились на все сто процентов из ста.
    — Тэхён, стой, подожди всех, — кричал позади меня Чимин.
Я не стал убавлять темп. Пробегая мимо охраны к гримёрке я спотыкнулся. Ну как всегда… земля меня не держит. Тут меня и догнали остальные, начали щекотать и тискать запихивая в гримёрку.
***
Менеджер зашёл тогда, когда мы уже были готовы выходить к автобусу. Он сиял как никогда:
    — Ребята, сегодня вы поработали на славу. Есть пару замечаний и хорошая новость, которая даст вам заряд бодрости. Итак, с чего начать?
    — Наверное, лучше с замечаний, — ответил Намджун за всех.
    — Тогда так, замечание первое: меньше трогайте фанаток. Вы видели как одна из них полезла на сцену следом за ЧонГуком? Охрана успела среагировать, но всё же.
Наступила тишина, все смотрели на ЧонГука, виноватый взгляд которого был устремлён в пол.
    — Менеджер, а другие замечания есть? — решил перевести тему Джин.
    — Хм…пожалуй их больше и нет. ЧонГук, не вини себя в этой ситуации, всё обошлось. Просто у девушек и так гормоны скачут когда видят вас, а тут ещё и хоть какой-никакой телесный контакт, вот им крышу и сносит.
ЧонГук понимающе кивнул и слабо улыбнулся.
    — На счёт хорошей новости…эм, как бы вам сказать, у вас…нет…эээ, — тут мы немного оживились, потому что менеджер никогда не делал таких перебоев в речи, что-то было не так, он явно хотел сказать что-то важное, — в общем, ребята, я знаю как вы устаёте, не мне вам рассказывать об этом. И в связи с тем, что вы редко отдыхаете, я даю вам отпуск.
    — ОТПУСК?! — заорал Чимин с Джином в один голос.
    — Да, но это отпуск не только для вашей группы, но и для сольных исполнителей, — менеджер покосился на Намджуна и Шугу.
Все начали верещать и дрыгаться, а я лишь мечтал об автобусе и как быстрее бы оказаться в своей кроватке.
    — Отпуск вы проведёте в горах, на свежем воздухе и наедине с природой. Я уже всё оформил. Надеюсь три месяца вам хватит отдохнуть от выступлений и от меня в том числе, — закончил менеджер и протянул конверт нашему лидеру.
    — Три месяца?! — завопил Шуга, — у меня же альбом!
    — А вы разве не поедете с нами, менеджер? — поинтересовался Хоуп.
    — Шуга, твой альбом подождёт. Отдохни от суеты и работы. И нет, я не поеду, отпуск лично ваш. Отдыхайте. Послезавтра тёмно-синяя машина подъедет к общежитию в восемь утра. Соберите сумки и будьте готовы забыть обо мне и моих претензиях на целых ТРИ месяца. А сейчас быстро в автобус, вам бы душ принять и отоспаться.
Мы покорно послушались и вместе с менеджером пошли на выход. Пока мы шли, я размышлял… Целых три месяца, это же как летние каникулы у детей. Отлично, хоть высплюсь немного и позанимаюсь своими делами. Сделаю новых фотографий для родит…
    — О чём задумался? — мои мысли перебил Гук.
Он шёл чуть впереди и улыбался во все 32 белоснежных зуба.
    — Да ни о чём, спать хочу.
    — Ещё бы, ты не на каждом концерте так выкладываешься.
Это приятно, когда тебя хвалят.
Когда мы вышли на улицу, нас уже ждал автобус. Чтоб выйти первым, я решил сесть последним, а пока ждал облокотившись о машину пока все сядут. Но Гук опять подошёл ко мне.
    — Слушай, можно я сегодня у тебя в комнате посплю? Хобби так храпит по ночам…
    — Да, конечно, — с этими словами я нырнул в салон.
Только я хотел вздремнуть, как понял, что затея из неудачных.
Ребята слишком громко обсуждали предстоящую поездку, а наушники я, как назло, забыл.
Всю дорогу до общежития, а это между прочим 74 минуты, я слушал обсуждения мемберов.
    — ПРИЕХАЛИ! — прокричал водитель.
Неужели.
Намджун первый пошёл на выход и встал у дверей машины снаружи вместе с менеджером. Тут-то я решил выскочить и побыстрее свалить. Нет, не то чтобы мне было плевать на менеджера и ребят, просто я очень устал, а ещё очень хотел спать. Когда я вышел из машины, Намджун дал мне бумажку из конверта.
Не став дожидаться остальных я обнял менеджера на прощание и рванул в общежитие. Зашёл в лифт, нажал нужный этаж и выдохнул. Очень гудит голова.
Когда лифт остановился на нужном этаже, я буквально вывалился из него и открыл дверь в квартиру.
Первым делом я закинул вещи в свою комнату и посмотрел, что же всё-таки это была за бумажка:
            «Пропуск»
Зачем он мне?
Ладно, не важно.
Надо сходить в душ.
***
Когда я вышел из душа, ребята только ввалились в квартиру.
Вода с волос всё ещё капала. Я медленно шёл до комнаты оставляя за собой мокрые следы.
    — О да, детка, ты моя, я так тебя хотел. — с этой фразой я плюхнулся на кровать и залез под одеяло.
Как же хорошо дома, в тишине, уюте и мягкой постели. Я посмотрел в потолок, на котором красовались неоновые звёздочки и планеты. Намджун говорит, что это по-детски. А мне вот нравится. За этим очень интересно наблюдать, как один цвет звёзд переливался в другой, как аккуратно смешиваются разные тона и как комната освещается лёгким и нежным светом.
Пока я наблюдал за этим, мой взгляд начал плыть, а значит — я засыпаю. Последнее что я видел, это была открывающаяся в комнату дверь, но я не успел среагировать, моё сознание покинуло меня.

========== Мышеловка в ванной ==========

Проснулся я от того, что моя чёлка дёргалась сама по себе. Сначала я подумал, что у меня не закрыто окно, и ветер, гуляя по комнате, раздувает мне волосы.
Открыв глаза я понял, что глубоко ошибся.
Рядом со мной на подушке красовался Гук.
Я даже забыл, что позволил ему переночевать у меня.
Аккуратно встав с кровати я быстро переоделся и как можно тише вышел из комнаты закрыв плотно за собой дверь. Пускай спит. Идя на кухню я взглянул на часы, 12:41…
    — Как можно столько спать? — Джин уже стоял у плиты и готовил обед.
    — Я же говорил, устал очень.
    — Ну ладно, Гук спит ещё?
    — Да, пусть отсыпается, а то Хосок как поезд.
    — Ахаха, дааа, наш Хобби стал очень крепко спать и сильно храпеть, — Джин снял со сковородки блинчик, намазал его джемом, сложил конвертиком и положил к остальным таким же конвертикам на тарелке, — иногда и мы с Намджуном слышим его.
Я улыбнулся и оттолкнув Джина бёдрами от плиты принялся накладывать себе обед.
    — Не, ну вообще, я тут готовлю, убираю, стираю, а меня отталкивают, иди- ка сюда, мелкий шкодник.
С этими словами Джин начал меня щекотать. Я схватил тарелку с блинчиками и принялся бежать, Джин решил не оставлять меня в покое и побежал следом. Комната, надо бежать в комнату, там он меня не достанет.
Добежав до спальни я дёрнул ручку двери, забыв о том, что там спит Гук. Только я успел закрыть на замок дверь и подпереть её спиной, как почувствовал, что Джин колотит её с обратной стороны.
    — Я тебя ещё достану, мелкий.
    — Конечно же, куда я от тебя денусь, мамочка.
    — Очень смешно, Тэ.
С кровати на меня падал взор разбуженного Макнэ.
    — Я тебя разбудил? — я протянул ему тарелку, — правда я себе покушать брал, но кушай ты, считай это моим извинением за прерванный сон.
    — Мне бы в душ сначала.
Гук встал с кровати и пошёл к двери снимая на ходу футболку. Я поставил тарелку на комод и улёгся на ещё тёплую кровать.
Моё спокойствие длилось недолго. Мимо комнаты проходил Чимин, а заметив меня он с воплями побежал к кровати и прыгнул на меня сверху.
    — Вишенка, а вишенка, давай поиграем, — совсем детским голосом проговорил Чимин сжимая мои запястья у меня над головой.
    — Давай, а во что?
    — А давай в прятки, только я буду прятаться, а ты искать, договорились?
    — Нееет, Чимин, я тоже прятаться хочу.
    — Ну вишенка, уступи мне, — наиграно заныл розововолосый.
    — Нет, я буду прятаться.
    — Так и быть, Тэ, иди, прятайся. Я считаю до 25, но если я найду тебя, то с тебя желание.
    — Ладно, считай.
Чимин слез с меня, уселся на кровати закрывая лицо ладонями и принялся считать.
Я выскочил из комнаты и начал метаться из угла в угол ища подходящее место.
На кухне в шкафчике? Нееет, Джин сдаст своим истерическим смехом. Хм, в гостиной за шторой меня будет слишком хорошо видно. Может у Хобби с Гуком в спальне?
Заглянув в приоткрытую дверь я понял, что и там места нет. Ну почему у нас так пусто в квартире? Даже не спрятаться.
    — Четырнадцать............ пятнадцать…
Чёрт, может лучше в ванную? Там он хотя бы не сразу меня найдёт. Я забежал в душ закрыв за собой дверь и подперев её ладонями. Вдруг я почувствовал чьи-то руки у себя на плечах.
    — Ты решил поразвлечься? — тихий голос Гука прошептал прямо мне на ухо.
Я повернулся и увидел обнажённого по пояс Макне с ехидной улыбкой и каким-то непонятным взглядом на лице. Гук сделал шаг, прижав меня спиной к двери. Свою правую руку он прижал к двери напротив моей головы и начал вглядываться мне в глаза не моргая. С его ещё мокрых после душа волос капала вода на мои розовые от бега щёки, каждая капелька заставляла моё тело дрожать. Макне начал плавно приближаться ко мне и остановился всего в пару сантиметрах от моих щёк. Дверь с противоположной стороны попытались открыть, но под нашим весом она не поддалась. Макнэ закрыл мне рот рукой.
    — Гукки, ты там? Тэ с тобой? — прощебетал Чимин.
    — Нет, Чимин, я тут один, но я слышал, как хлопала входная дверь, может он ушёл на улицу? , — соврал Макнэ смотря мне прямо в глаза.
    — Хорошо, Гукки.
После того, как мы услышали хлопок входной двери, Гук отпрянул от меня и пошёл к раковине сушить волосы. В полнейшем шоке я быстро вышел из ванной комнаты и ушёл на кухню к Джину. Что это было? Слишком пронзительный взгляд у него был для обычных шуточек.
    — Что-то случилось? Ты какой-то…розовый, — поинтересовался Джин.
    — Нет, всё хорошо, я просто посижу тут, посмотрю, как ты готовишь.
Джин и правда хорош в готовке. Он так ловко обращается с приборами и продуктами. Я впервые наблюдал, как наша принцесса в розовой футболке кромсает мясо огромным мясным ножом. Почему он не пошёл учиться на профессионального повара? Дар-то пропадает. Я настолько увлёкся наблюдением за Джином, что не заметил как на кухню пришёл Гук. В его руках я заметил голубую бутылочку с каким-то напитком.
    — Что у тебя в бутылочке? — поинтересовался я.
    — Хочешь попробовать? , — протягивая бутылочку спросил Макне.
    — Да, давай.
Я забрал бутылочку и попробовал. Это очень вкусно, похоже на сок, но я не пойму, из чего именно он сделан.
    — Голубика с бананом. Вкусно, не правда ли? , — Гук будто прочитал мои мысли.
    — Да, очень.
    — Забирай, у меня ещё есть.
После этой фразы Макне удалился из кухни, оставив меня с Джином наедине. Ещё немного я понаблюдал за приготовлением еды и тоже ушёл к себе в комнату.
Меня начало клонить спать. Едва моя голова успела коснуться подушки, как я уснул.

========== Ноу палево продакшн ==========

Мой сон прервал звонящий будильник.
6:50
Пора собираться, а главное, надо бы сначала собрать чемодан.
Я открыл шкаф, бросил в чемодан две футболки, свитшот, двое штанов, бутылочку с соком, пару носков, кроссовки, очки, пропуск и ноутбук с зарядками.
А вот теперь пора в душ. Я схватил халат и вышел из комнаты. Джин и Моня уже сидели в гостиной и что-то бурно обсуждали, Хоуп и Гук смотрели новости, а я, как обычно, только начал собираться. Вот обязательно что-нибудь да забуду.
***
После душа я пошёл на кухню, надо бы перекусить перед поездкой.
Джин как обычно собрал всем еду в судочки, если мы проголодаемся. Каждый раз он готовит всем еду, думая, что нам её может не хватить. И каждый раз он забывает о том, что по пути куда-нибудь мы всегда заезжаем в магазин, поэтому голодными нам остаться крайне тяжело. Парни свои судочки все уже забрали, а мой, Чимина и Юнги всё ещё лежали на столе. Я взял свой рыжий судочек, открыл и достал кусочек авокадо, только повернулся, чтоб идти ко всем в гостиную, как услышал дикий грохот, а следом дикий крик Чимина. Этот грохот был в их комнате с Юнги.
Я оставил судочек на столе и пошёл посмотреть, что ж случилось.
Постучав в дверь, я спросил, можно ли войти, но в ответ мне ничего не последовало. Тогда я сказал, что вхожу и распахнул двери.
О.
Мой.
Бог.
В прямом смысле слова я остолбенел от того, что увидел.
Юнги лежит на полу лицом вниз, обнажённый, его ягодицы еле-еле закрывает лишь часть одеяла. Возле его головы лежит обрушенная со стены полка, её содержимое так же валяется на полу. На кровати стоит голый Чимин, который пытается в спешке натянуть трусы. На его лице сейчас смесь эмоций. Страх, волнение, паника, стеснение, неловкость.
Я не заметил, как подошли ребята с гостиной. Теперь мы все наблюдали эту картину в полном остолбенении.
Чимин, натянув кое-как трусы, посмотрел сначала на Юнги, лежащего без сознания, потом на нас и снова на Юнги. Без единого слова он сорвался с места и вылетел из комнаты.
Мой взгляд упал на часы, валяющиеся возле ног Шуги, нам оставалось ровно 25 минут до выхода. Блин. Я толкнул локтём Джина, как бы намекая на то, что надо помочь и поспешить, Гука я попросил принести аптечку.
Пока Моня и Хоуп собирали вещи с пола, мы с Джином подняли Юнги на кровать. Минуты через две Гук принёс аптечку и мы нашли нашатырь. Открыв баночку Гук намочил ватный диск и поднёс к носу рэпера. Юнги не реагировал пару секунд, но всё же пришёл в сознание. Хоуп и Моня ушли косо смотря на рэпера, но не расспрашивая об этой ситуации. Я смотрел на Юнги, который тёр себе затылок, видимо, больно ему пришлось.
    — Полка на голову упала? — поинтересовался я.
    — Угу, — еле выговорил репер.
    — До выхода 15 минут, — пробормотал Гук и вышел из комнаты.
Я ушёл следом.
Выходя из комнаты я столкнулся с Чимином, его лицо было пурпурным, а глаза мокрыми от слёз. В руках у него было два судочка с едой. Он посмотрел на меня виноватым взглядом, в котором читалось сожаление и отчаяние.
Что происходит?!
    — Он в сознании? — почти прошептал Чимин.
    — Да, собирайтесь. Машина сейчас подъедет.
Чимин обошёл меня, зашёл в комнату и закрыл дверь.
Я пошёл в свою комнату, переоделся, взял чемодан, бумажник с телефоном и пошёл обуваться в коридор.
Там я встретил Гука, мы с ним выходим из квартиры последние.
    — Тапки возьми с собой, — сказал мне Гук, когда я уже хотел выйти из квартиры.
    — Да не нужны они мне.
    — Ну посмотрим, — он взял мои тапки и положил к себе в сумку, — всё, выходим.
Вот мы уже в подъезде. Гук закрывает на последний оборот квартиру и убирает ключи в сумку. Мы заходим в лифт, я нажимаю кнопку первого этажа, двери закрываются, лифт начинает двигаться. НАУШНИКИ! Я ЗАБЫЛ НАУШНИКИ. Отлично. Теперь у меня нет настроения, потому что я хотел послушать новые треки пока буду спать в машине. Кошмааааар.
Гук видимо заметил моё недовольство и устремил вопросительный взгляд в мою сторону.
    — Что ты на меня уставился? Наушники я забыл. Что-то ещё? — буркнул я и перевёл взгляд в пол.
Ответа я не услышал, может, оно и к лучшему.
Двери лифта открылись и я поплёлся следом за Макне, думая, где же раздобыть эти долбанные наушники.
Ну и что я буду делать? Мы ж не на неделю едем, а на три месяца.
Я настолько забылся, что врезался в Гука, когда тот остановился. Чёй-то он остановился? До машины ещё метров 50. Я выглянул из-за спины Гука и понял, что его остановило. Это была не просто тёмно-синяя машина, как сказал менеджер. Это огромный микроавтобус. Длиннющий и широченный.
Намджун выглянул из «машины» и сказал нам поторопиться, надо разделить комнаты.
Комнаты?!
    — Пойдём, — сказал Гук и подмигнул мне.
Зайдя в автобус я был шокирован. Это как маленькая квартирка. Справа, вдоль окон, расположен длинный, но узкий диван, впереди которого стоял такой же длинный стол. На противоположной стороне стоял узкий холодильник, раковина и пару кухонных шкафов.
Дальше шёл узкий коридор и четыре двери. Три из них — комнаты. И ещё одна — туалет с душевой кабиной.
Я не стал участвовать в выборе комнат, мне было всё равно с кем спать, поэтому я открыл вторую дверь и зашёл в эту комнатку. Небольшая кровать, столик и огромное окно. Я запихнул чемодан под кровать и вернулся к ребятам. Все сидели в так называемой кухне-гостиной. Довольно просторно, мило и уютно для машины. С виду она не такая и большая, но внутри…
    — Ну ребята, отдохнём по полной? — прокричал Намджун.
    — Даааааа, — все дружно крикнули в ответ.

========== Резинки к вечеринке ==========

Автобус тронулся с места и Юнги с Хоупом подали радостный возглас. Как я и говорил, первая остановка будет ещё до того, как мы выедем из города. Менеджер знает, что благодаря своей усталости мы можем много чего забыть, поэтому, лучший вариант перед выездом куда-либо — это заехать в магазин, чтобы докупить забытые нами вещи.
Кстати об усталости, я проспал весь вчерашний день на пролёт, даже толком и не ел. Да я даже сегодня не позавтракал, так и оставил свой судочек с едой на столе.
    — Менеджер написал, что ехать нам сутки и до ближайшего магазина от нашего места отдыха будет не меньше 15 километров, — объявил Моня.
Мда, надо будет купить много вкусненького с собой на первое время, не хочу никуда таскаться.
***
Автобус остановился совсем на окраине города возле небольшого магазина. Мы по привычке надели маски и вышли из машины.
Зайдя в магазин ребята взяли по корзине для продуктов, я же взял тележку.
Пока я ходил по рядам с продуктами, я заметил, что Гук ходит за мной. Обернувшись я подозвал его к себе. Он поставил свою корзину ко мне в тележку и мы уже вместе выбирали себе еду.
Я набрал всякой всячины, начиная от маленьких жевательных конфет и заканчивая большими фавлями быстрого приготовления. Макнэ набрал же здоровой пищи, брокколи, шпинат, сельдерей, авокадо, апельсины, яблоки и очень много бананов.
Когда мы только подошли к кассе, мемберы уже выходили из магазина.
Выкладывая все продукты на кассу, Гук попросил меня идти в автобус, я отказался, ведь он не может тащить все пакеты самостоятельно, но Макнэ настаивал и я всё же согласился.
Когда Гук появился на пороге автобуса я всё же решил ему помочь с пакетами. Раскладывать продукты в холодильник и по полкам вызвался Джин, ещё бы, это его любимое дело, после готовки, конечно же.
Сев за стол я всё же решил узнать, с кем мне придётся спать ещё сутки в одной комнате.
    — А кто со мной в комнате спать будет?
    — Он, — высунув голову из холодильника сказал Джин и показал на Макне.
    — Ладно.
Опять с ним спать.
Это уже ни в какие ворота.
Сначала в том году, в отпуске на островах мы проснулись в одной кровати. Мало того, что мемберы это видели, так ещё и запечатлели это в прямом эфире.
День назад он пришёл ко мне спать.
Теперь опять с ним постель делить?! Ну уж нет.
    — А может я с Хоупом буду?
    — А чем тебя я не устраиваю? — возмутился Гук.
    — Да…ничем, просто я ещё никогда не жил в комнате с Хоупом…
    — Не неси бред, Тэ, я уже вещи в комнату закинул, — отрезал Макне и начал что-то доставать из заднего кармана джинс, — кстати вот, возьми, ты вроде дома забыл, а я в магазине на кассе нашёл.
Гук протянул мне коробочку с новыми наушниками и широко улыбнулся.
    — Ооо, спасибо тебе, ЧонГукки, — я выхватил коробочку и начал доставать наушники, — теперь ты можешь со мной хоть неделю спать, я не буду против.
Теперь и на моём лице присутствовала улыбка.
    — Я запомнил, — с ухмылкой выговорил Макне и удалился в комнату.
***
Весь день я провёл за столом переписываясь с мамой и поглощая орешки в сахаре, которые я нашёл на прилавке магазина, запивая их чаем. Я и так мало общаюсь с семьёй, надо хотя б сейчас уделить этому время, пока оно есть.
Все ребята отдыхают, в машине полнейшая тишина.
Ближе к вечеру, когда за окном стало темнеть, все мемберы, кроме Гука, выползли из своих комнаток и полюбившаяся мне тишина исчезла.
Джин принялся за готовку, Хоуп и Моня смотрели какое-то ток-шоу по планшету, а Юнги с Чимином слушали музыку в наушниках накрывшись пледом с ног до головы.
Кстати о них, об утренней ситуации никто не упоминает, но по выражению лиц мемберов видно, что всем интересно, что это было.
Джин закончил с готовкой, если её можно так назвать. Плиты в машине, естественно, не было и поэтому то, что купил Джин с Моней утром в магазине, то нам и было подано. Уже готовые куриные жареные крылышки на гриле, правда что уже холодные; свежие овощи, аккуратно нарезанные и красиво выложенные на тарелку; печенье с кексами и яблоки с апельсинами. Подумав, что Гук не выйдет, а захочет провести вечер в комнате, я положил на тарелку пару крылышек и по-больше овощей, встал из-за стола и пошёл в комнату. Прежде чем зайти я постучался.
    — Входи, — еле слышно донеслось до моих ушей.
Я толкнул дверь коленкой. Передо мной на кровати лежал Гук, укутанный в одеяло как кукла, он смотрел в окно и думал о чём-то. Его взгляд был печальным, но когда он посмотрел на меня, то слегка улыбнулся. Мне не нравится эта натянутая улыбка, поэтому я никак не отреагировал и просто предложил ему покушать вместе, а после посмотреть какой-нибудь фильм или послушать музыку. Впервые без всяких претензий он сразу же согласился и приступил к еде.
Макне пытался что-то спрашивать, узнать или пошутить, но разговор не завязывался. А когда с ужином было покончено, мы просто лежали и слушали музыку смотря то в окно, то в потолок и думая каждый о своём.
Например я, думал о том, что ожидает нас в отпуске, сколько фотографий мы привезём, сколько положительных эмоций мы получим и что рассказать маме. А о чём думал Макне? Он никогда ещё столько не молчал, да и грустит он крайне редко. Спрашивать я всё-таки не решался.
Мои размышления прервал сам Гук. Он попросил дать ему пижаму из его сумки, пора бы спать. И вправду, половина двенадцатого ночи.
Я сел на край кровати и ногой подтянул к себе сумку, которая стояла у дверей.
Сколько же в этой сумке барахла. Крем от загара, крем для увлажнения кожи, три пары носков, футболка, солнцезащитные очки, двое наушников, зарядное устройство, какая-то майка, стакан-непроливайка, наклейки, ещё одни очки, кепка, шорты, блакнот, а вот и пижама с жирафиками нашлась. Вытаскивая пижаму я почувствовал, что что-то лежит во внутреннем кармане сумки. Я потрогал карман и судя по форме упаковки — это жвачка. Ну раз Гук разрешил рыться в его сумке, чтобы найти пижаму, значит я могу порыться в другом кармане и взять себе жвачку.
А почему это Макнэ прячет её от меня? Резким движением руки я вытянул упаковку жвачки с кармана сумки и протянул почти вплотную к лицу Гука, показывая своим выражением лица явное негодование. Он что, не хотел делиться? Он не хотел делиться со мной?!
Гук медленно перевёл взгляд с окна на упаковку и резко побледнел, его губы начали трястись, а глаза застыли на месте. Только сейчас, когда я посмотрел на жвачку, я понял, что это далеко не жвачка, а пачка, мать его, презервативов. Мои глаза округлились до размеров этой пачки.
Я не знаю сколько мы просидели так, но мне показалось, что это время тянулось вечность. Что делать? Откуда они? А главное, ЗАЧЕМ они ЕМУ?!
Тут в дверь резко постучал Хобби и спросил, можно ли войти. Гук выхватил у меня пачку резинок и спрятал к себе в карман джинсов.
    — Заходи, — кое-как выдавил я из себя ещё прибывав в шоке.
Дверь медленно открылась, и вот, перед нами стоял Хобби в темно-фиолетовой пижаме с летучими мышками.
    — Что за день дурацких пижам?! — вскинув бровь спросил я.
    — Зато мне тепло. И я вообще пришёл сказать, что посуду мыть вам двоим, только не шумите сильно, все спать пошли.
    — Ну раз так, то сладких снов, — Гук сел на край кровати и протянул руки в сторону Хобби для объятий.
Хоуп расплылся в улыбке и подошёл к Гуку для объятий. Я никого обнимать не стал, а просто отбил пять и пожелал доброй ночи. Закрывая дверь Хобби сказал, что утром мы уже будем на месте. Вот и хорошо.
    — Ну что, пошли мыть посуду, — с этой фразой Гук шлёпнул меня по ноге и вышел из комнаты.
Я достал из чемодана бутылочку с соком, сделал глоток и вышел из комнаты следом, прихватив с собой колонку Макнэ для музыки.
***
Мда уж, посуды и правда много, целый стол. Будто не мемберы скромно поужинали, а армейская рота поела.
Я поставил колонку на стол и включил музыку на средний уровень громкости.
Гук сразу же взялся за мытьё посуды, а мне оставалось лишь её вытирать и убирать в шкафчик.
Макне вилял бёдрами в такт музыке и подпевал отдельные строчки из текста, иногда он кружился и танцевал отдельные элементы танцев. Я наблюдал эту картину не долго, мои глаза начали закрываться против моего ведома. Моё равновесие нарушилось, ноги подкосились и я еле-еле успел удержаться за стол, чтобы не упасть.
    — Эй, ты как? — Гук тряханул меня за плечо.
    — Я… Я отключаюсь Гук, помоги мне.
Мои ноги окончательно меня подвели, я упал на колени, а после и вовсе лёг на пол.
    — Тэ, ты слышишь меня, Тэ?
Последнее, что я почувствовал это шлепок по щеке. Я отключился.

========== Пробуждение белоснежки ==========

В глазах будто туман, всё очень плохо видно. Невыносимо гудит голова. 
Первое, что я увидел, это было тёмное небо с гирляндой ярких звёзд, они так хорошо виднелись. 
Оперевшись на локти я привстал с кровати, рядом со мной сидя на полу в своей глупой пижаме спал Гук. Его руки крепко сжимали уголок одеяла, а чёлка, упавшая на закрытые глаза, была мокрой. 
Комната изредка освещалась дорожными фонарями, мимо которых проезжал автобус, этакая романтическая обстановка в полумраке. 
Он так крепко спит. Я провёл указательным пальцем по его виску спускаясь по скуле́ к губам. Его дыхание нежное, тёплое, прям как парное молоко. 
Не буду будить.
Улёгшись обратно в кровать, не знаю почему, но я начал говорить вслух.
	- Помнишь, когда группа только создавалась, мы были такими мелкими.....Мы любили страдать не пойми чем, дурачиться и бесить остальных. Первое время меня даже Юнги терпеть не мог, а теперь мы семья. Семья, в которой царит гармония и взаимопонимание. Я знаю тебя слишком хорошо, как и когда ты шутишь, я знаю все твои приколы и все твои недостатки, но то, что было вчера в душе - это другое. Твой взгляд, я тоже знаю его, таким взглядом первый и последний раз ты смотрел на свою бывшую девушку.
Я посмотрел на Макне и первое, что выдало Гука - его ресницы, которые дёргались при каждой моей паузе. Он уже не спал. Подождав минуты две, я решил, раз он не "просыпается", значит я поиздеваюсь сейчас над ним.
	- А вообще знаешь, Гук-и,- сменив голос на более нежный и монотонный,- у меня никогда не было парня и я бы даже хотел попробовать такие отношения. Но как жаль, что у нас не с кем это попробовать.
Наклонившись к Макнэ, я театрально чмокнул мелкого в макушку, что и стало моей окончательной ошибкой. 
Гук резко открыл глаза, схватил меня за запястья и повалил на кровать склоняясь надо мной. 
	- Что ты делаешь, Гук?
	- Смотрю на тебя.
	- Зачем? Отпусти,- я попытался высвободить свои руки, но Макнэ оказывается сильнее и у меня плохо это получилось.
	- Ты же хотел попробовать.
	- Что? Что я хотел попробовать? Гук, ты с ума сошёл?
Макнэ буквально прожигал меня своим взглядом, будто пытался пробраться ко мне в голову и узнать то, что никак ему не удавалось. 
	- Гук, очнись, это уже не смешно, - пробормотал я.
	- Не хочу,- последовал резкий отказ в ответ.
	- Ты мне лучше расскажи, какого хера я вырубаюсь?
	- Эээ.....а мне откуда знать? - Гук замялся и перевёл взгляд куда-то мимо меня.
	- Нет, знаешь. Я вижу по твоим "честным" глазам.
	- Да не знаю, - Гук отпустил мои руки и сел обратно на пол, - будто это могло....нет, оно не...
	- Что оно? - перебил я Гука и вопросительно устремил взгляд на его затылок, - И почему у тебя мокрые волосы?
	- Волосы мокрые, потому что когда ты отключился я был весь в пене от моющего средства, часть пены попала на одежду и волосы. - Гук выдохнул.
	- Так, а что значит "будто оно могло..", что оно?
	- Да ничего, - Макнэ опустил голову, - давай спать, я замёрз. 
	- Хорошо, давай.
Я слез с кровати, нашёл в своём чемодане шорты и переоделся, залез под одеяло к Гуку и повернувшись к нему спиной закрыл глаза. 
Только я расслабился, как почувствовал, что мою талию обвивают руки мелкого.
	- Гук! - заорал я, - Ты что творишь, придурок?!
	- Мне холодно, - виноватым голосом проговорил Макнэ, - тебе что, жалко что ли?
	- Нет, мне не жалко, но это уже слишком! - не переставал орать я.
	- Хватит, тише, все спят.
	- Бесишь, - прошипело Макнэ в ответ от меня.
Руки он, конечно же, не убрал. Мне было уже всё равно. Главное, чтоб в отпуске не попасть с ним в одну комнату. 

========== Признание  ==========

— И давно вы спите в обнимку? — задал вопрос Хоуп скептически наблюдающий за тем, как Гук меня обнимает во сне.
    — Что? — сонным голосом выдавил я.
    — Ничего, всего лишь шучу. Вставайте, сони, мы приехали.
Я выглянул в окно и увидел горы.
    — Гук! — буквально проорал я, — поднимай свою ленивую жопу, мы приехали!
    — Даааа…Ммм, ещё пару минуток.
Скинув руки Макнэ со своей талии я начал переодеваться. Мой чемодан оказался в самом дальнем углу под кроватью. Мне пришлось встать на четвереньки и прогнуться, чтоб его достать.
Собрав вещи, я ещё раз попытался разбудить Макнэ, но в ответ услышал лишь мычание.
Ладно, не хочешь по хорошему, будет по плохому.
Я сходил на кухню, налил стакан холодной воды и вернулся в комнату.
    — Хён, говорю последний раз, вставай!
    — Отвянь, Тэ.
Без единого слова я резко вылил целый стакан воды на голову мелкого и вредного идиота, схватил свои вещи и побежал из автобуса.
    — ТЭХЁН, МАТЬ ТВОЮ.
***
Открыв автобусные двери я ощутил резкий и влажный воздух, пропитанный запахом древесины. Я стоял на дорожке из маленьких и гладких камней. Вокруг тишина, тёмный, дремучий лес и большой пруд вдоль дороги с огромным деревянным коттеджем в два этажа.
Все мемберы наблюдали за рыбой в пруду и наслаждались видом природы.
    — Я прибью тебя, Тэ, — послышалось сзади.
Гук прыгнул мне на спину и закрыл глаза.
    — Я тебе не лошадь, быстро слез с меня, — скомандовал я мелкому, — то, что ты не просыпался — полностью твоя вина.
На минуту Гук задумался, слез с меня и молча ушёл в сторону коттеджа. Джин, Хоуп и Намджун последовали следом. Юнги, взяв свою и Чимина сумки поплёлся в том же направлении.
Я остался с Чимой у пруда. Мы сидели на камнях не говоря ни слова, просто наслаждаясь природой. За лесом виднелись макушки гор. Несмотря на то, что тут так холодно, трава всё ещё зелёная и даже цветут некоторые цветы. Всё это как середина двух времён года. Зимы и весны. И ничего прекраснее быть не может.
    — Скажи мне честно, — прерывающимся голосом произнес розововолосый, — вы с остальными мемберами обсуждали вчерашнюю ситуацию утром?
    — Эм, — протянул я, — Чимин, мы даже и собраться все вместе не могли, тем более без вас. С чего такие вопросы?
    — Это же выглядело более, чем странно, верно? — руки мембера сорвали ромашку и нервно начали выдирать лепестки из сердцевинки один за одним.
    — Ну, да. Выглядело это достаточно странно.
    — А если я скажу что…
    — Что между вами с Юнги? — я перебил Чимина и устремил свой взгляд на него.
Хён замялся как маленький.
    — Говори давай, всё между нами.- успокаивающе проговорил я.
    — Год назад. Всё началось год назад, — выдохнул Чимин, — прямо на концерте. У нас был перерыв и мы с Юнги сидели в гримёрке одни. Он молча взял меня за руку и посмотрел в глаза......в которых всё читалось. Сначала я испугался, подумав, что не смогу быть с ним в одной команде, если он такой. Но потом, меня и самого начало тянуть, — Чимин крутил в руках траву, которую срывыл всячески добавляя новые подробности, — всякие прикосновения невзначай, объятия, а потом мы и вовсе начали встречаться…и вот уже год мы вместе. И именно сейчас вам удалось нас застукать, простите, что так вышло, простите что вам пришлось это видеть. Просто эта ебучая полка не вовремя свалилась со стены.
    — Хён, тише. Успокойся. Кто-нибудь ещё знает о вас?
    — Нет, только ты, Тэ.
Я тяжело вздохнул и посмотрел на коттедж. Несмотря на то, что солнце стояло в зените, тут очень холодно. Встав с камней я бросил взгляд на другой берег пруда, где был виден только лес, который уходил с самого берега в прозрачную и чистую воду.
Я аккуратно похлопал Хёна по плечу, дав понять, что надо бы идти в дом.
Чимин встал и пошёл вперёд, оставив меня со своими мыслями наедине.
Чимин и Шуга. Чимин. И. Шуга. Нет, серьёзно? У этих двоих отношения? Т.е. и за ручки они держатся, и цмокают друг друга, и обнимаются, и..... О боже. Мы же застали их в момент..... какой кошмар.....ладно хоть не в самом процессе.
ГОСПОДИ, ЧИМИН И ШУГА.

========== Раскрытие тайн ==========

В доме царила тишина, порядок и чистота, которой никогда не было у нас. Мы живём в режиме нон-стоп, нам спать-то некогда, не говоря уже об уборке. Ну не такие мы, конечно, свиньи, но беспорядок у нас имеется. Все мемберы сидели в гостиной переговариваясь о том, какие кому комнаты достанутся.
- Знаете, — резко выкрикнул Хоуп, — а мы всё-таки несчастные люди.
- Это почему же? — возразил Чимин сидя на полу опираясь на плечо Юнги.- Вот мы, семеро парней, со своими концертами, альбомами и другими заботами забыли о том, что через пару недель наступит Новый Год.
Гук полез в телефон.
- И правда, смотрите. — Макнэ повернул экран телефона ко всем нам.
- Ничего себе.…., — помедлил Хоуп и опустил взгляд в пол, — получается, Новый Год мы встретим не в своих семьях, не со своими родными? 
- Получается, что так. 
— Намджун похлопал Хоупа по плечу.
- А как же родители……и друзья? 
- Хосок, хоть один год, но нам надо встретить вместе, — высказал я, — мы ж не маленькие.

Ребята молча кивнули. Хосок успокоился, а ребята начали делать жребий. 
- Сколько тут комнат? — поинтересовался я.
- На втором четыре комнаты. — Ответил мне Джин.
Значит жребий. Всё просто. Нас семеро. Две жёлтые бумажки, две зелёные, две синие и одна белая кидаются в кепку к Моне, а мы по очереди их тащим. У кого одинаковые цвета — в одной комнате. А теперь главное то, чтоб мы с Гуком не вытащили одинаковый цвет.
***
Джин тащит первый. Следом Юнги, Намджун, Я, Чимин, Хосок и Макнэ.Видимо, где-то мои мольбы были услышаны. Итог таков:Чимин будет спать один, ему достался белый цвет. Я в одной комнате с Юнги. Гук спит с Джином, а Хосок с Моней.
***
Оставив всех, я поднялся на второй этаж и начал заходить в каждую комнату, Юнги всё равно, поэтому выбор комнаты стоит за мной. Сделав выбор и побродив по уже нашей комнате, я спустился вниз, чтоб забрать вещи рэпера. Но никого в гостиной не было. Куда они свалили? Мою барабанную перепонку прорезал смех Джина, доносящийся со второго этажа.Понятно, они по комнатам расфасовались.Стоп. А где же тогда Юнги? А, ну да, где же он может быть …
***
- Можно к вам зайти? — Постучав в дверь спросил я.
- Заходи. — Ответил мягкий голос Чимина.
Ну, всё верно, Юнги тут.
- Ты.…будешь тут жить….или всё же в комнате со мной? — Как можно тише спросил я.
- Как понять тут жить? — Резко бросил в ответ Юнги.
- Эй, он в курсе. — Перебил Чимин глядя в глаза рэпера
- Чегоооо? Он в курсе?! О БОЖЕ! 
С этими словами рэпер зарылся головой в подушку. 
- Да, он будет тут. — Проговорил Чимин улыбнувшись.
- Боже, дай сил мне это пережить, какой стыд. — Донеслось откуда-то из подушки.
- Да нормально всё. — Кинул я в ответ разворачиваясь к выходу.
Когда я шёл к своей комнате, то столкнулся с Моней, который перетаскивал свои вещи к Джину, а Гук в этот момент тащил свои вещи к двери МОЕЙ комнаты.
- Что тут происходит? —  Вскинув правую бровь поинтересовался я у Гука и Джина.
Кинув вещи на пол Гук начал орать.
- Да мне самому интересно узнать, что тут творится! Какого чёрта?! — все мемберы вышли из комнат на крик мелкого, — Сначала Юнги с Чимином, которые якобы без палева трахались, теперь Намджун просит свалить из комнаты, потому что им надо много «работать». Но на самом деле я знаю как вы работаете! Аж стены шатаются! А обо мне кто-нибудь подумал? Я спать с Хоупом не могу, у меня голова от его храпа трещит как по швам. Я разве много прошу? Всего лишь спать ночью в тишине.
Гук схватил свою сумку и хлопнув дверью исчез в комнате, оставив нас всех в полном шоке. Я не знаю, сколько мы все стояли в коридоре, но по ощущениям, будто целая вечность прошла. Все в один момент решили вернуться в комнаты, а я, наблюдая за тремя закрывающимися дверьми, думал о том, чего я не замечал в группе.
Чимин и Шуга вместе. Джин и Намджун походу тоже. Как же слеп я был.
Я сел на пол, достал телефон и принялся гуглить по запросу «BTS».
Я нашёл личную информацию, многие видео о том, как впервые нас видят, а-ля «Реакция на BTS».
Но то, что меня поразило больше всего, это то, что про нас пишут фанфики. Нас шипперят! Юнмины, Вигуки, Вихоупы, Юнгуки, Намджины и т.д.
Это можно продолжать вечно.
Но самое забавное то, что Юнмины и Намджины существуют в реальности! В РЕАЛЬНОСТИ.
Я просидел в коридоре полтора часа.
Смирившись с тем, что у нас теперь есть Юнмины и Намджины, я встал и открыл дверь в комнату.
    — А стучаться? — прозвучал грубый голос Гука.
    — Вообще-то, это и моя комната тоже, поэтому сюда я стучать не обязан.
Гук уже разложил свои вещи по полкам и лежал на кровати смотря в окно повернувшись ко мне спиной.
Я выбрал именно эту комнату, потому что кровать стоит возле окна и можно бесконечно наблюдать за нетронутой человеком природой.
К ночи я отвоюю свою часть кровати у окна, я не собираюсь уступать мелкому.
    — Ты пойдёшь в душ? — поинтересовался я.
    — Да, но позже.
    — Отлично, тогда я пойду сейчас.
Взяв с собой только трусы я пошел в душ, который располагался на первом этаже.
***
Я набрал себе ванную, она такая большая для одного человека. Не забыв закрыть дверь на замок я разделся, добавил банановую пену для ванны и улёгся в воду.
Запрокинув голову на край ванны я перестал думать обо всём, моё тело начало расслабляться.
Запах банана так нежен, он практически вводит в сон. Мне так хорошо, так тепло и уютно.

Щелчок замка заставил меня резко очнуться от блаженства.

========== Упс ==========

Закрыв за собой дверь на замок передо мной стоял Гук.
    — Какого чёрта, ЧонГук? Ты слепой? Я ванну принимаю.
    — Я вижу.
Макнэ снял с себя футболку и начал расстёгивать ширинку своих джинс.
    — Что ты делаешь?
Мне становится неловко. Зачем он издевается сейчас?
    — Я собираюсь принять ванну. — Спокойным голосом ответил Гук.
    — Но тут я. — Непонимающе ответил я.
    — Мне это не мешает.
С этими словами Макнэ снял свои джинсы. Я отвернулся, чтоб не наблюдать процесс снятия трусов.
    — Тебе не кажется это странным, что мы будем тут вместе? — поинтересовался я.
    — А чего ты отвернулся, Тэ? Стесняешься?
Я чувствую, как он лыбится мне в спину.
    — Ни капельки. — Усмехнувшись ответил я.
    — Тогда повернись.
    — Не буду.
    — Почему же? — Театрально возмущаясь последовало мне в ответ.
    — Стесняюсь. — Признался я.
Я услышал лёгкий смех. Очень смешно, приходить сюда, пока я в ванной, раздеваться и издеваться надо мной.
Я смотрел в стену, не обращая внимания на то, что происходит рядом.
Гук залез в воду и я почувствовал, как его ноги соприкоснулись с моими.
Он запрокинул голову, как это сделал я до его прихода и расслабился. Я же сидел в напряжении.
    — Расслабься, я чувствую как твои вены пульсируют.
Я запрокинул голову так же назад в попытке расслабить.
    — Я был бы расслаблен, если бы не сидел в одной ванной с тобой.
В ответ мне лишь последовал смешок.
Так, хватит, пора заканчивать этот цирк.
Я потянулся к полотенцу, но тут же почувствовал, что мою ногу под водой охватила рука Гука.
Я повернулся к нему и спросил что не так я делаю и какого хера он меня трогает.
Мы смотрели в глаза друг другу пару минут, после чего он отпустил мою ногу и принял прежнюю позу расплываясь в улыбке.
Что с ним не так?
Я вылез из ванны попутно обматываясь полотенцем.
Я дёрнул ручку двери, но она не поддалась. Я повторил попытку, но результата нет.
Повернувшись к Макнэ, я увидел ключ, которым мне машет Гук всё так же улыбаясь.
    — Придурок, отдай ключ.
    — Нееет, Тэ. Давай сначала примем ванну, а потом вместе пойдём спать.
    — Ну уж нет, я буду спать с Хосоком.
    — Ну так, а ванну ты со мной примешь?
    — Нет. Отдай ключ.
    — Подойди и забери.
Этот маленький гадёныш играться вздумал.
Ладно, я поиграю в твою игру. Но по своим правилам.
Я медленно подошёл к Макнэ, который держал ключ над водой с закрытыми глазами улыбаясь.
Резким движением я попытался выхватить ключ, но Гук оказался проворней. Он разжал пальцы и ключ нырнул под воду.
Чёрт.
Макнэ всё ещё спокойно лежал с закрытыми глазами, надо как-то достать ключ.
Опуская руку по краю ванны в воду, я аккуратно нащупывал ключ.
Когда моя рука касалась ног Гука, мурашки покрывали каждый миллиметр его кожи, а пальцы рук, свисавшие с краёв ванны, вздрагивали словно гитарные струны.
Наконец, нащупав ключ, я вытащил его из воды и победно повертел в руках перед лицом Гука. В этот же момент его глаза распахнулись, руки схватили меня за плечи и потащили в воду. Упираясь о края ванны я не давал затащить мелкому к себе в ловушку.
    — Отпусти меня, хватит. — Прошипел я.
Ответа не последовало, а его сила не ослабла.
Единственный способ высвободиться отсюда, который пришёл мне на ум, казался омерзительным и тупым, но другого выхода я не вижу.

Я поддался Гуку.

========== Никогда не поздно. Интрига ==========

Я упал прямиком на горячее тело солиста. Вода, вышедшая за борта ванны от моего падения, заполнила собой холодный кафель. Пена попала в глаза и горло. Как горько и больно.
Сев на дно, я на ощупь нашёл душ и включил холодную воду, чтоб промыть глаза и прополоскать рот. Всё это время от Макнэ не исходило ни звука, будто его тут и не было вовсе. 
Наконец избавившись от пены в глазах я их открыл. Всё было на месте. Запертая дверь всё так же была заперта, вода так и была разлита на кафеле, но………Гук сидел вжавшись в другую сторону ванны. Всё так резко произошло, видимо он испугался.
— Этого ты хотел? — Прошептал я кинув на мелкого ястребиный взгляд.
— Нет, прости, — чуть тише шёпота выдавил Гук, — Я видимо с ума уже схожу.
Схватив ключ со дна я поспешно вылез из воды и ушлёпал весь мокрый к себе в комнату.
***
Я натянул нижнее бельё, спортивки и свитер, мне однозначно надо было взять тапки с собой, ногам дико холодно, забив на это я забрал свой чемодан и собрался к Хосоку.
Я открыл дверь, чтобы выйти, но мой путь был преграждён мелким дЭбилом, который тоже успел уже переодеться. 
— Брысь с дороги. — Кинул я и оттолкнул рукой Макнэ.
Тот вернулся в прежнее положение быстрее, чем я успел пройти и вновь преградил мне путь.
— Что непонятного? Брысь я сказал. — Моё терпение было на грани. За столь короткий срок он так вывел меня из себя….
— Нет, не пущу.
— Да ещё чего, будет мне тут какая-то букашка указывать. — Я вновь попытался пройти, но ничего не вышло.
— Ты будешь жить тут. Со мной. — Грубо ответил Макнэ.
— А не слишком ли ты много хочешь? Я не хочу больше делить с тобой одну комнату, а тем более кровать.
— Не вопрос, — голос солиста переменился на нежный, — Я буду спать в спальном мешке на полу. Только останься тут, пожалуйста. 
— Ладно, — я бросил чемодан на пол и демонстративно поставил руки на бёдра, — Я останусь тут если ты мне отсосёшь.
Похлопав ресницами как маленький ребёнок, Гук потряс головой.- Что.….что ты сейчас сказал? 
— Я говорю, что останусь жить с тобой в комнате, если ты мне отсосёшь.
Макнэ стоял в ступоре.
— Вот, видишь Гук, ты на мои требования не соглашаешься, значит, — я поднял чемодан с пола, — я буду жить с Хосоком.
Отодвинув всё ещё застывшего на месте Макнэ я пошёл в сторону комнаты Хоупа.
— Стой, Тэ. — Прозвучал голос Макнэ за моей спиной.
— Поздно, Гук, я уже ушёл.
— Никогда не поздно.
С этими словами Гук схватил меня за запястье и потащил обратно в комнату. 
— Во-первых, я и сам могу идти. Во-вторых, какого хера ты делаешь? — я попытался вытащить свою руку из его крепких оков, но все мои попытки коту под хвост.
— Не ори.
— Да всмысле не ори? Ты куда меня тянешь, чёрт побери?
Несмотря на все мри попытки сопротивления, Гук всё же запихнул меня в комнату и закрыл дверь.
— Ну окей. Что? Что тебе надо? Вот я тут. Будешь меня держать тут насильно?
— Зачем же насильно. Тэ, ты сам согласился тут остаться.
— Я? Я не соглашался.
— Ты сказал, что если я выполню твоё требование, — Гук начал расстёгивать верхние пуговицы своей рубашки, — То….ты останешься тут сам.
Мои глаза начали округляться, а коленки подогнулись.
— Гук, я пошутил. — Резко бросил я.
Макнэ надвигался прямо на меня, а я, делая шаги назад зацепился за ножку кровати и упал на пол рядом с ней.Гук сел на меня сверху, сжал мои запястья у меня над головой и …………

========== Чёт жёстко  ==========

Сжав мои запястья Гук склонился к моим ушам и проговорил:
	- Ты пошутил, а я воспринял в серьёз. Не мои проблемы.
	- Хватит, Хён, мне больно.
	- Сначала больно, потом приятно. - пропел Макнэ и укусил меня за шею.
Я вскрикнул. 
Гук поцеловал место укуса слегка посасывая.
	- Хватит, что ты делаешь, Хён? - проговорил я.
	- Выполняю твоё требование.
	- Нет! - прокричал я.
Макнэ стащил с кровати халат, вытащил с него пояс и связал мне руки. 
	- Помогите, кто-нибудь, ребята! - Прокричал я, когда Гук поднял меня и уложил на кровать. 
	- Хватит орать. - Пригрозил мне Макнэ.
	- Что ты делаешь дебил? Развяжи меня сейчас же.
	- Ага, как же.
Хён стоял напротив кровати смотря на меня держа руки за спиной. 
	- Ты чего орешь? - Донеслось в коридоре и дверь открылась.
В комнату вошёл Чимин. Его улыбка мимолётно сошла с лица.
	- Вышел. - Рявкнул Гук на Чимина.
Розововолосый не сдвинулся с места широко раскрыв рот. 
	- Хён, дай ему пиздюлей и развяжи меня. - Проговорил я.
	- Да конечно, ага. - Прошипел мне в ответ Гук и вывел Чимина из комнаты закрыв дверь на замок.
Макнэ встал в первоначальную позу возле кровати и продолжил сверлить меня взглядом. 
	- Теперь мы одни. - Наконец сказал он.
	- Выпусти меня.
	- Не хочу.
Макнэ встал на колени на край кровати и принялся подниматься к моему лицу аккуратно перебирая пальцами одежду. 
Ручка двери дёрнулась. 
	- Гук, открой. - Раздался голос лидера.
	- Уйдите. - Кинул мелкий в сторону двери и продолжил.
	- Открой я сказал, иначе я вынесу эту дверь.
	- Выноси. - Макнэ усмехнулся и вцепился зубами в уже укусанное на моей шее место. 
Я прокричал от боли.
Раздался грохот, дверь содрогнулась. Второй, третий, четвёртый раз. 
На пятый раз дверь не выдержала и слетела с петель. 
В комнату зашёл Намджун, следом Джин и розововолосый. 
Глаза Джина округлились от увиденного. Гук даже не соизволил отпустить мою шею, не говоря о том, что надо бы слезть с меня. 
	- Помогите. - прошептал я.
Намджун кинулся к Гуку оттаскивать его с меня. Джин решил ему помочь. 
Отцепившись от меня Гук широко улыбнулся и поддался мемберам. Я почувствовал, что по моей шее ползёт теплая струйка крови. Увидев укус, Чимин выбежал из комнаты. 
Намджун и Джин смотрели на меня с жалостью. 
Моня заломал Макнэ руки за спину и вывел его, а Джин принялся развязывать мои. 
	- Что на него нашло? - поинтересовался Хён.
	- Я не знаю, он как бешеный после концерта. 
	- После концерта? И ты всё это время терпел его?
	- Да и терпеть по сути было нечего, я думал, что он шутит. Но это уже переходит всякие границы. 
В комнату зашёл Чимин с аптечкой. Найдя пластырь, розововолосый заклеил мне рану и дал таблетку успокающего. 
Мы услышали крики с первого этажа и громкий хлопок входной двери. 
	- Пойду посмотрю что там. - Сказал Джин и похлопав меня по плечу вышел из комнаты. 
	- Это более, чем странно. 
	- Даже комментировать не буду. Как у вас с Юнги, всё хорошо? - перевёл тему я. 
	- Всё хорошо.
Наш разговор прервал вошедший в комнату Намджун. 
	- Что случилось? - спросил Чимин.
	- Гук ушёл.
	- Куда? - спросил я.
	- Не знаю.


========== Всё было очевидно  ==========

Темнело, а Гук всё ещё не вернулся домой. Взяв с собой телефон, кружку горячего чая и накинув плед на плечи я вышел на крыльцо коттеджа. Наземные фонари, стоявшие вдоль пруда, еле-еле освещали дорожку. Я вновь сел на всё те же гладкие камни и уставился на другой берег пруда нервно крутя телефон в руках. Надо бы ему позвонить. 
Набираем номерок.…
Гудки.…эти гудки….как они раздражают сейчас. 
- Да. - Прохрипело на другом конце.
- Гук, ты где? Уже стемнело. Мемберы переживают.
- Не важно. - Отрезал Макнэ.
- Как это не важно, где ты? Я подойду.
- Я сейчас смотрю на то, что ценю больше всего в этой никчёмной жизни. 
- Я спрашиваю, где ты, а не чем ты занимаешься.
- У тебя за спиной.
Я повернулся и увидел мелкого, губы которого были схожи по цвету с ночным небом. Естественно, выйти на улицу в одной футболке и проболтаться так несколько часов. У меня б и не только губы посинели. 
- Хотя бы куртку взял, - сказал я, - ты замёрз, иди сюда.
Макнэ сел так же на камни рядом со мной, а я, запомнив недавнюю сцену, отсел от него. По его коже бегали мурашки, пальцы стали бледнее обычного. Скинув с себя плед, я отдал его мелкому и протянул чашку чая. 
- Спасибо. - Прошептал в ответ Гук.
Я расслабился. Макнэ нашёлся. Мои вещи в комнате Хосока. Всё стало чуточку лучше.
- Я не закончил. 
- Сказал Гук отпив глоток чая.
- Что? - я повернул голову к Гуку.
- Кажется, пора раскрыть все карты. 
- Не понимаю.
- Я не могу больше молчать, Тэ. Мне надоело, да и тебе, думаю, тоже. Все мои выходки и слова имеют корни, всё это не просто так. Мне надо было побыть одному, чтобы до конца во всём разобраться. Я никогда такого не говорил никому и я надеюсь, что ты от меня после этих слов не отдалишься, - Гук повернулся ко мне и сел ближе, - постарайся понять меня. Хорошо?
- Хорошо. - Почти прошептал я.
- В общем, всё началось где-то год назад. Тогда я узнал про Джина и Намджуна. 
- Ооо, да, - перебил я Макнэ, - я тут гуглил про нашу группу и выявил, что нас шипперят. А пару Джина и Намджуна называют Намджинами. 
Гук улыбнулся и начал перебирать плед пальцами.
- Да, я знаю, - проговорил Гук и уткнулся взглядом в камни, - но не перебивай, пожалуйста. После того, как я впервые увидел ребят вместе, держащимися за ручку и обнимающимися не так, как это происходит на глазах у всех…….внутри меня что-то перевернулось. Я уже не расценивал девушек так, как раньше. То есть, я смотрел на девушку и думал что-то типа: о да, ты красива, но меня не тянет к тебе более, чем как к другу или просто знакомой.  А когда мы с тобой спали в одной кровати после концерта, то…..я понял, что на свете всё же существует человек, к которому меня тянет. Ты так сладко спал, а я смотрел на тебя, как ты дышишь, как двигаются твои ресницы во сне. Мне хватало лишь видеть тебя счастливым, но сейчас я решил попробовать что-то другое, чтобы привлечь тебя. Но я конкретно переборщил. Прости меня пожалуйста. 
- Ты хочешь сказать, что я….- Да Тэ, ты мне нравишься.
Наши взгляды встретились.

========== Без палатки ... никуда ==========

	- Ты хочешь сказать, что я…
	- Да Тэ, ты мне нравишься.
Наши взгляды встретились.
Я молча смотрел на него, мне было нечего сказать, а Гук видимо, ждал от меня хоть чего-то. - Не думай, что я заставлю тебя быть со мной в последующем или что-то в этом роде…..просто, ты должен был узнать. 
Спасибо и на этом мой милый друг. Ну и как я должен на это среагировать? В конце концов, мне надо понять его чувства, может, не настолько всё и серьёзно?А ещё он излил мне душу и теперь я знаю, почему он страдал этой хернёй.
- Ладно, Гук. Хорошо, я постараюсь тебя понять.
- Спасибо. И да, забудь всё то, что было. - Улыбнувшись добавил Макнэ.
Допив свой чай Гук протянул мне руку для примирения которую я, конечно же, пожал. С неохотой, правда, немного, но пожал.
- Становится холоднее, пошли в дом. - Сказал я.
Гук не сказав ни слова взял пустую чашку и поднялся на ноги после чего, протянул мне руку для помощи.
***
- Что, уже помирились? - задал вопрос Джин, когда мы зашли в дом.
- Ну, мы поняли друг друга. - Проговорил Гук и улыбнувшись поднялся на второй этаж.
- Всё в порядке? - похлопав меня по плечу спросил лидер.
	- Да, а стоило всего-лишь немного поговорить.
	- Вот и славно. Надеюсь, двери больше не придётся выбивать. 
	- Да, я тоже на это надеюсь.
***
Хосок уже дрыхнет. Правы были мемберы, от его храпа даже картины на стенах трясутся. Из-за храпа сон не хочет наступать и я всё думаю о том, что сказал мне Макнэ.Его слова не выходили у меня из головы.
"Ты мне нравишься, Тэ" - повторялось в голове вновь и вновь. На минуту я попытался представить нас с ним вместе, но что-то довольно-таки сложно вырисовывалась картинка.
Смирившись с тем, что усну я только к утру, я достал телефон и начал проверять социальные сети. Везде всё тихо и пусто. Заняться вообще нечем…..а что если…….почитать фанфики……
Я залез на сайт, вбил в поиске "Вигуки" и принялся читать всё подряд. 
***
Какого хера двенадцатилетние девочки пишут рассказы про своих кумиров хлеще, чем в 50 оттенках серого?!Даже мой друг проснулся от такого чтива. 
Мда…..Если б Гук был такой же, как и в этих фанфиках, тоооо…. я б даже задумался на счёт таких отношений. Накинув на себя плед, чтоб не было видно мою палатку в трусах, я пошлёпал в комнату Гука. 
Проходя мимо Хосока я случайно взглянул на него и почти вслух рассмеялся, и именно сейчас я решил запечатлеть его спящую и пускающую во сне слюни физиономию. Ну а что, почему б и нет.
***
- Ты спишь? - заглянув в комнату спросил полушёпотом я.
- Что? Тэ? - явно растерявшись Гук начал вглядываться в дверной проём. - Нет, мне не уснуть. А ты чего бродишь?
- Да мне тоже не спится. 
Я сел в кресло - качалку стоявшее напротив кровати и уставился в окно, которое когда-то мне понравилось именно в этой комнате. Теперь сама эта комната напоминает недавние события. Но я обещал забыть это. Сразу, естественно, этого из головы не выкинешь.
- Что делать будем? - перебил мои мысли Макнэ.
- Не знаю, может, фильм глянем?
- Какой?
- Оооой, - протянул я, - может "Хваран"?
- Нет, только не это.
Опять тишина.
- Давай тогда спать, раз даже посмотреть нечего. - предложил Гук.
- Ну хорошо.
Проходя мимо кровати Гука к двери я почувствовал, что мой плед предательски слетел с моих плеч. Он зацепился за ножку кровати, а мою палатку в трусах созерцал мелкий. 

========== Мамка и папка ==========

	- Это...... - протянул Гук.
	- Блять.
Я схватил плед и вылетел из комнаты. 
Боже, какой пиздец. Почему этому пледу надо было зацепиться именно сейчас?!
***
Проснуться меня заставила какая-то возня недалеко от моей подушки. 
	- Что ты делаешь? - спросил я Хосока, который рылся в тумбочке между нашими кроватями. 
	- Да я плеер ищу, ты так ворочаешься во сне шумно, а я почитать хочу.
	- Прости, что я делаю шумно? Ты вообще знаешь как сам спишь?
	- Знаю, - из тумбочки полетели все попадающиеся под руку вещи, - как младенец. 
	- Поезд
	- Что? - Хосок перевёл непонимающий взгляд на меня. 
Стопка книг стоявшая на краю тумбочки в этот момент с ужасающим грохотом рухнула на пол. 
	- Ты, - проорал я, - ты херов младенец, который храпит ночью как заведённый поезд, дай мне уже поспать. Забирай свою книгу и пиздуй в гостиную. 
Медленно выбрав книгу с пола, Хосок направился к двери.
	- Ты мог это сказать менее обидно? - Задал риторический вопрос Хоуп и вышел из комнаты. 
Ну и что я наделал? Идиота кусок.
Подняв свою задницу я последовал за Хосоком. 
	- Стой! - крикнул я Хоупу идущему к лестнице. 
Мембер обернулся и замер.
	- Я не хотел срываться на тебе, - сказал я подходя к Хосоку, - прости меня, идиота.
Мембер слегка улыбнулся и развёл руки в разные стороны.
	- Давай, обними младенца. - рассмеявшись сказал Хосок.
	- Иди сюда, пупсик.
Коридор залился смехом.
***
Весь день я провёл возле пруда на скамейке под клёном слушая музыку. 
Как-то не клеилось у меня сегодня говорить с кем-то. В голове лишь Гук, как бы странно это не звучало.
Только сейчас я начал замечать, как он красив. Нет, я и до этого, конечно, это замечал, ведь большинство АРМИ фанатеют именно с него. Но, только сейчас я начал смотреть на него по-другому. 
	- Что делаешь? 
Стоило вспомнить.....и он явился. 
	- Музыку слушаю, а ты чего на улицу вышел?
	- К тебе. 
В руках Гук держал шерстяное одеяло и термос. 
	- Вставай, и помоги мне. - проговорил Макнэ.
Я послушно встал и взял одеяло с термосом, которые протянул мне Гук. 
	- Подожди, я сейчас. 
Гук забежал в дом и почти сразу же выбежал обратно с большой плетёной корзинкой в руках.
	- Пошли. - радостно скомандовал мелкий забирая у меня термос. 
	- Куда?
	- Узнаешь.
***
Мы идём по осеннему лесу около получаса.
	- Мы пришли? - Уже, наверное, в сто первый раз спросил я Гука.
	- Да.
	- Так, и куда мы пришли?
Я оглянулся, вокруг всё те же деревья и всё те же листья. 
	- А если посмотреть наверх.
Задрав голову я увидел то, о чём мечтают все дети, а иногда и некоторые взрослые.
Домик на дереве.
Не новый, конечно, но на вид крепкий. 
	- Офигеть, как туда забраться?
	- В листьях рядом с деревом лежит лестница.
***
Макнэ забрал все вещи и полез первый. 
Пока я залезал, он расстелил одеяло на пол и улёгся закинув руки за голову. 
В домике была и дверь, и окна с пожелтевшими стёклами, и полочки на стенах для вещей. Всё то, что надо детям для счастья. 
Я последовал примеру Гука и лёг рядом с ним.
	- Держи. - сказал я протягивая мелкому наушник.
***
Не знаю, сколько прошло времени, но на улице немного стемнело. 
В желудке урчало и становилось холоднее. 
	- Нам, наверное, пора. - проговорил я нарушая привычную нам тишину.
	- Почему? 
	- Я есть хочу, да и холодно, да и темно становится.
	- Я продуманный.
Гук достал из корзинки небольшой плед, судочки с едой и фонарики.
- Видишь, не так уж всё и плохо. Иногда я умею быть и романтиком. - Гук расплылся в улыбке
***
	- Где вы шлялись? - спросил с порога лидер.
	- Были типа на пикнике. - Ответил Гук, продемонстрировав пустую корзину.
	- Оооу, они уже на пикники ходят, как быстро примирение-то пошло. - рассмеявшись сказал Джин.
	- Очень смешно, мамочка. - кинул я в ответ. 
	- Да почему мамочка-то?! - завозмущался Хён.
	- Потому что ты всё убираешь. - сказал Чимин.
	- И готовишь. - Добавил спускающийся со второго этажа Хосок.
	- Да и заботишься обо всех. - сказал Намджун и ловким движением притянул к себе мембера. 
	- Ну не у всех же на глазах! - начал вырываться Джин.
	- Да почему? - вернув в свои объятия мембера возразил Моня, - они и так уже всё знают.
	- Мне неловко. 
	- Хорошо, если тебе неловко, тогда пусть меня называют папочкой.
	- Папочка, - рассмеялся Юнги, - да какой из тебя...
	- Замолчи. - рыкнул Чимин и толкнул Шугу в бок.
	- Хорошо, если я мамочка, а ты папочка, - сказал Джин и уставился на Намджуна, - тогда это наши детки.
Все залились смехом. 
	- Знаете, - Джин взял за руку Намджуна, - тогда у так называемых родителей есть для вас кое-что.


========== Сок или не сок? ==========

Каждому из нас досталось по коробочке.
	- Это вам от нас с Джином на Новый Год.
	- Ну ага, подарки есть, а снега нет. - Заурчал Юнги. - На улице до сих пор как осенью.
	- Ну так до Нового Года ещё полторы недели, успеет выпасть. - прокомментировал Хосок.
	- А мы поставим ёлку? - спросил Чимин у всех присутствующих. 
	- Думаю, не стоит, - затормозил энтузиазм Чимина Намджун.
	- Ну почему? - протянул розововолосый.
	- С ней столько хлопот. Сначала притащить, потом убрать. Вы знаете сколько от неё иголок?! 
	- Намджун, хватит уже, - остановил я возмущение лидера, - Новый год всё же. Поставим мы ёлку.
Чимин захлопал в ладоши напевая рождественскую мелодию.
***
Намджины собрались в город за продуктами к Новому году и попросили каждого составить индивидуальный список того, что кому надо из вещей или чего-то другого. 
***
Намджины сидели в гостиной и ждали, когда мы принесём свои списки. 
Чимин и Шуга уже отдали свои, поэтому спокойно сидели рядом с "родителями". Странно и непривычно их так называть, но мы ж шуткой, по крайней мере это хотя б смешно звучит. 
Я отдал список лидеру и сел рядом ждать остальных. 
	- А зачем тебе...., - читая мой список промедлил Намджун, - вот это вот, под вторым пунктом?
	- Что там? - любопытство Джина дало о себе знать.
	- Не важно. - Отрезал лидер и посмотрел на меня. - Так зачем тебе?
	- Хочу подарок сделать кое-кому.
	- Ааа, ну хорошо. - Судя по выражению лица лидер меня понял. - Чим, вызови такси.
***
	- Мы уехали, будем поздно. - Кинул Моня закрывая входную дверь. 
Все мемберы, кроме Чимина, ушли в свои комнаты, а я решил сделать тостов с джемом. 
	- Хён, погоди, ты на кухню?
	- Да, тостов хочу, будешь?
	- Да. - Розововолосый улыбнулся и последовал за мной. 
***
	- Так что ты написал под вторым пунктом? - Запихивая тост в рот спросил Чимин.
	- Нууу....я хочу кое-что подарить Гуку.
	- И что это?
	- Увидите в новогоднюю ночь.
	- Ну Хён, мне ж интересно. 
	- Я не хочу, что б кто-то знал. Пусть это будет сюрпризом для всех. 
***
	- Ты спишь? - склоняясь надо мной прошептал Гук.
	- Что? Что ты тут делаешь?
Хосока в комнате не наблюдалось.
Куда его понесло?
	- Да я в комнату шёл, решил зайти. 
	- Ясно, Намджун с Джином приехали?
	- Ещё нет. 
	- Принеси мне попить.
	- Хорошо.
Гук развернулся к дверям и собрался уходить.
	- Стой, - остановил я мембера, - у меня ж твоя бутылочка с соком где-то должна быть.
Я полез под кровать за чемоданом, но рука Гука меня остановила. 
	- Ты чего? - непонимающе спросил я.
Гук сам достал чемодан, достал бутылочку и ушёл не проронив ни слова.
Всмысле? Не понял. Что это было?
Через минуту Гук пришёл с той же бутылкой и отдал её мне.
	- Теперь пей. - Сев на край кровати сказал Гук.
Открутив крышку я сделал глоток. Вкус не тот. Вообще не тот. Это вообще вроде гранатовый сок.
	- Это же другое, Гук.
	- Я знаю, тот сок плохой. Помнишь, ты отключался постоянно? Вот именно этот сок так влияет на организм. Сначала ты просто постоянно спал, а потом и вовсе отключился. Я даже представить себе не могу, что было бы, если б ты пил его дальше. 
	- Откуда ты знаешь, что это из-за того сока?
	- Я погуглил.
	- Ты гуглил из-за чего падают в обмороки и там было написано, что это может быть из-за сока голубики? Ты серьёзно? Звучит как бред.
	- Нет, я хотел заказать ещё сока, но увидел предупреждение о побочных эффектах.
	- Ааа, - протянул я, - ну, хорошо. Спасибо.
	- Ребята, - в комнату зашёл Юнги, - Намджун с Джином приехали. 

========== Ебучая ёлка ==========

Намджун отдал мне большой пакет с моим так называемым заказом. Я открыл и заглянул в него, да, он купил именно это.
- Спасибо, Хён, - поблагодарил я Моню, - долго пришлось искать?
- Да не сильно, скорее больше пришлось поругаться с 14-летней девчушкой, которая хотела забрать это вперёд меня.Мы почти подрались.
Я рассмеялся. Тяжело представить себе нашего папочку, в рост под 181 сантиметр, который ругается в магазине с 14-летней девочкой, да ещё и в драку лезет. Как она с него ещё маску не сняла….Пришлось бы охрану вызывать. 
- Так что это? - шепнул мне сзади на ухо Чимин.
- Скоро увидите.
***
Неделя прошла незаметно. Меня никто не донимал, не доставал, не просил о помощи. Я просто наслаждался отдыхом в комнате с Хосоком, мы смотрели сериалы, ели и спали. Мечта всех подростков. 
Чимин уже двое суток упрашивает Намджуна притащить ёлку, а тот упирается. Надо Джина подговорить, пусть попросит свою половинку быть менее серьёзным. Праздник всё-таки.
***
- Ну пожалуйста, пап, ну пожааааааааалуйста. - Молил Чимин Намджуна в очередной раз, когда я спустился на первый этаж.
- Да не хочу, кто иголки потом будет убирать? 
- Я уберу, я обещаю, я всё уберу, только давай поставим. 
- Боже, - лидер тяжело выдохнул, - хер с этим всем, одевайся, пошли за ёлкой.
Розововолосый издал радостный возглас и чуть не сбил меня с ног пробегая на второй этаж. 
- Решился всё-таки, папочка.
- Я тебя умоляю, - лидер улыбнулся, - не называй меня так когда мы наедине. Это прихоть Джина, так что в его присутствии это нужно, а когда одни - это ни к чему. -
 Ну и славно, а то как-то странновато это всё звучит.
- Согласен. И да, я всё-таки решился на ёлку. Надо порадовать розововолосого ребёнка.
 Я рассмеялся. 
- Он хоть и старше Гука, - продолжил лидер, - но иногда ведёт себя капризнее 10-летнего. 
- Что ты купил Джину? - поинтересовался я.
- Тебе прямо сказать или как-то по-другому объяснить?
- Эээ, - протянул я, - давай прямо.
- Я зашёл в сексшоп и предложил ему взять…
- Молчи. - перебил я лидера.
- Да что в этом такого, ты уже не маленький, да и все всё знают теперь.
- Согласен, но я не готов ещё обсуждать такую тему с тобой, папочка. - сказал я, заметив, что в гостиную входит Джин. 
- Что это ты не готов ещё обсуждать? - поинтересовался он.
- Да так, - Намджун взял ситуацию в свои лапы, - не хочет обсуждать сольный альбом. Да и ему ещё рано….я хочу есть, пойдём на кухню, пока это розовое торнадо не спустилось вниз.
***
Просидев в гостиной до возвращения Намджуна с Чимином я продумал, как дарить Гуку подарок.
- А вот и ёлка, - Чимин всё так же радовался как маленький, - выбирали самую пышную и самую красивую.
Розововолосый потащил дерево в гостиную. 
- Ооо, ёлка. - хором прокричали все мемберы выходя из кухни. 
- Что с тобой? - поинтересовался Гук у лидера. - Ты какой-то …. Розовый слишком. Устал?
- Он заебал меня. Выбирал эту ебучую ёлку сначала по размеру, чтоб она в гостиной нормально смотрелась, потом блять по цвету, чтоб на неё можно было нацепить 100500 гирлянд и это всё гармонировало, потом блять до иголок доебался. Вот как можно выбирать ёлку, сука, по иголкам?!
Коридор залился не то, что смехом, а диким ржачем. 
***
Представляю вам картину "дебилы в реальности". Семь человек сидит и аккуратно под надзором розововолосого развешивает игрушки, гирлянды и мишуру. А он ничего не делает, потому что смотрит из далека, как это смотрится и что надо перевесить или вообще убрать. 
- Я ему шею сломаю, если он ещё скажет что-то перевесить. - Шёпотом прокомментировал Юнги.
- Твой же голубок. - сказал также шёпотом в ответ Гук.
- Слышь, ты вообще не возникай. - рявкнул Юнги.
***
Всего-то три ёбанных часа и мы покончили с ней, неужели она наряжена. Ёлка сияет в голубых, тёмно-синих и белых тонах. Всё гармонирует как нельзя лучше.
- Ты доволен? - спросил лидер у Чимина.
Все мемберы напряжённо стояли и ждали ответа.
- Нуууу.…не то, чтобы это было прям идеально, но это очень хорошо.
Мемберы дружно выдохнули. 
- Хоть что-то ему блять нравится. - Юнги взял за руку Чимина и удалился из гостиной.
Джин недолго думая тоже взял за руку свою половинку и также удалился из комнаты.
- Хорошо поработали, я рад, что мелкий доволен. - Добавил Хосок глядя на Гука.
- Дааа, хотел Чимин, а играется теперь мелкий.
Гук сидел рядом с ёлкой и игрался с игрушками, доставая периодически телефон и фотографируя их в различных ракурсах он казался совсем ребёнком. Хосок ещё немного понаблюдал вместе со мной эту картину и ушёл к нам в комнату. 
- Сделай мне подарок к Новому году. - не смотря даже в мою сторону Макнэ подозвал меня к себе и похлопал по полу, дав понять этим жестом, что он предлагает сесть рядом.
Я послушно подошёл и сел рядом.
- У меня вообще свои планы на то, что тебе подарить….
-Нет, - перебил меня Гук, - я не хочу ничего кроме одного.
- И что же это?


========== Будь рядом  ==========

	- И что же это? - поинтересовался я.
	- Я хочу чтоб ты пошёл со мной тогда, когда я попрошу.
	- Куда?
	- В этом весь и сюрприз.
	- Сюрприз?
	- Да что ты всё переспрашиваешь, - начал психовать Гук, - просто согласись, когда будет нужно.
	- Ну, хорошо
***
Я приготовил подарок не только Гуку, но и всем остальным. Как же я могу их обделить. Они - часть моей жизни, часть меня. 
***
Последние дни перед праздником я почти не выходил из комнаты. Джин возился на кухне, Чимин не подпускал к ёлке Намджуна, который её уже один раз успел завалить. Чимина тогда чуть сердечный приступ не хватил. 
Хосок играл целыми днями в приставку, Юнги по приказу розововолосого украшал дом, а Гук выбирал музыку к вечеринке. 
Один я ничего не делал и никому не помогал.
Зато я красиво упаковал всем подарки. Хосоку я подарю пистолетик, который выплёвывает денежные купюры. 
Чимину и Юнги я подобрал парные кольца. Намджуну и Джину - парные подвески. А вот для мелкого у меня особенный подарок, хочется мне в последнее время его очень порадовать. 
***
31 декабря.
Утро началось не с кофе, а с холодной воды в лицо от Юнги.
	- А словами не разбудить? - вытирая лицо руками спросил я его.
	- Нет. Я решил действовать наверняка.
	- Действительно. Что-то срочное?
	- Да. Там Гук клешни подбивает к Чимину. Оттащи его, твой же.
	- Не мой он. Да и чего ты ревнуешь? Они же друзья.
	- Ну не знаю, сам иди глянь на этих "друзей".
Встав, я с Юнги последовал в их с Чимином комнату. Чуть приоткрыв дверь я увидел как Гук и Чимин бок о бок заворачивают подарки и мило хихикают. Гук иногда обнимает розововолосого.
Пиком стало то, что Гук чмокнул в макушку Чимина.
Я закрыл дверь слишком громко. 
	- Пошли отсюда. - скомандовал я рэперу.
	- Что такое? - задал вопрос Чимин открывая дверь.
	- Ничего, иди дальше хихикай. - рявкнул я розововолосому и взяв за руку Юнги пошёл в свою с Хосоком комнату. 
	- Эй, ты что делаешь? - спросил Чимин и не дождавшись ответа зашёл обратно в комнату хлопнув напоследок дверью. 
***
	- Да как он вообще смеет?! Сначала мне в симпатии признаётся, потом чмокает в макушку кого-то другого. И это называется нормальным? 
	- Ревнуешь? - поинтересовался Юнги.
	- Да блять, я ревную, какого вообще хера тут творится?!
	- А мне откуда знать? Я встал кофе себе налить, а когда вернулся в комнату Чимин мне скомандовал свалить в гостиную.
	- Он так и сказал "свалить"?
	- Да, я впервые услышал от него такое в свою сторону.
Ничего не ответив я плюхнулся на кровать.
	- Не хочешь прикупить Гуку ошейник? А то я бы посоветовал…
	- Да пора бы уже. - согласился я с рэпером.
Взяв себя в руки мы спустились на первый этаж к остальным мемберам.
	- Доброе утро, - Намджун обнял меня, - кофе будешь?
	- Да, а лучше чего покрепче.
	- Покрепче будет вечером. - Кинул мне Хосок, который мыл посуду.
	- Чёй-то ты утро захотел начать с чего покрепче? - наливая кофе спросил лидер.
	- Да так, небольшие неполадки. - ответил за меня Юнги.
	- Сами разберётесь? - спросил лидер прищурив глаза.
	- Когда это я сам не разбирался? - Завозмущался рэпер.
	- Да ладно, я ж просто забочусь о вас.
***
Весь день я старался избегать Гука, что плохо у меня получалось. Я иду на кухню за тарелками - он туда же, я в гостиную - он следом, как хвостик.
Под конец дня, когда Джин и Чимин накрывали на стол, я всё же сдался и перестал избегать его, хоть и не хотел видеть его физиономию. Тоже мне, любовник херов. 
Я сел на диван и полез по социальным сетям поздравляя своих коллег, друзей и родственников. Написал поздравления родителям, пожелав им хороших праздников. 
	- Ну и что это сегодня было? - садясь рядом спросил Гук даже не смотря на меня.
	- Всмысле?
	- Ну … зачем избегал меня?
	- Я не избегал тебя.
	- Ага, как же, ври больше.
На это мне было нечего ему ответить. Да и не хотелось. Пусть с Чимином своим общается и расспрашивает у него всё, что его душенька пожелает. Бесит.
	- Может ошейник купить с поводком. - бросил я свои мысли вслух.
	- Прости, что ты сказал?
	- Ничего.
	- Нет, ты точно что-то сказал.
	- Да ничего я не говорил. - с этой фразой я ушёл на кухню к Джину.
***
До Нового года час.
	- Собираемся! - Крикнул на весь дом Намджун мемберам, которые были в своих комнатах.
	- Почему так рано? Час же ещё есть? - непонимающе спросил Хоуп спускаясь вниз.
	- Надо провести старый Новый год и дождаться Нового.
***
Вот все за столом. Играет отличная музыка, все разговаривают, смеются, вспоминают все косяки, которые произошли за этот год, все наши взлёты и падения.
***
Бой курантов. 
Мы подняли бокалы.
	- С Новым Годом! - Крикнул лидер.
Хосок открыл хлопушку прямо за столом, конфити и серпантин полетели в салаты.
На мгновение все мы замолчали и опустили бокалы, с лица Намджуна начала сползать улыбка.
	- Джей-Хооооооооооооооооооуп. - Разорвал тишину Юнги.
Мы дружно засмеялись и чокнулись за наступивший Новый год.
	- А теперь время подарков. - Завизжал Хосок и полез под ёлку.
А свои-то подарки я и забыл туда положить, придётся бежать наверх.
	- Я сейчас вернусь. - Кинул я и бегом побежал к лестнице. 
У дверей комнаты меня догнал Гук, который тоже бежал к своей комнате. Видимо, тот тоже забыл. 
Пока я доставал подарки из-под кровати один за другим, мелкий наблюдал за этим через открытую дверь в коридоре.
	- Где же ты, - ища последнюю коробку проговорил я вслух, - вот, иди сюда.
Я собрал все коробки кроме одной, которую так и оставил под кроватью и поспешил выйти, но Макнэ заставил меня вернуться обратно в комнату. 
	- Ну и из-за чего ты меня избегал.
	- Я не избегал. - Я вновь попытался выйти, но дверь мне загородил мелкий.
	- Да хватит уже лапшу на уши вешать, говори давай, я хочу начать этот год без ссор.
	- Иди и скажи это Чимину, которого ты в макушку чмокал. 
Гук сначала потупил взгляд, а потом расплылся в широкой улыбку и убрал руки в карманы брюк.
	- Чё ты лыбишься? Смешно тебе, да?
	- Ты ревнууууешь. - почти пропел Макнэ.
	- Нет, я не ревную, с чего бы мне ревновать. - мои щёки начали гореть.
	- Нет, ты ревнуешь, как приятно-то.
	- К ребятам пошли, а не умиляйся, идиот.
***
Мы выключили свет, включили свето-музыку и начали танцевать.
Алкоголь расслабляет меня настолько быстро, что я не успеваю замечать, как выпиваю то, что мне подливают в бокал. 
	- А давайте поиграем. - предложил Чимин.
	- Во что?
	- В правду или действие.
	- А давайте. - сказал я.
	- С кого начнём? - поинтересовался Хосок.
	- Сначала я, я буду у вас спрашивать. - Уже достаточно пьяненький сказал Джин.
	- Давай. - Юнги похлопал Хёна по плечу.
	- Чимин, почему только ты понимаешь мои шутки?
	- Я не знаю, они смешные.
	- Тааак, Намджун, теперь ты, - Джин вдохнул, - когда ты уже в постели будешь снизу?
Смех в гостиной перебил даже громкую музыку.
	- Давай наедине. - лидер начал краснеть.
	- Хосок, когда ты перестанешь раскидывать свои носки? Они же сами не приползают в стиральную машинку, что печально.
	- Лаааадно, я больше так не буду. Если хочешь, можешь отлупить меня.
	- Эээ, ну-ка хватит, нам уже пора. - скомандовал лидер.
Намджун закинул на плечо Джина и пошёл в комнату прихватив с собой бутылочку вина.
	- Я ещё вернусь. - Крикнул всем на последок Джин и отключился.
	- Кто теперь играет? - поинтересовался Гук.
	- Мне плохо, я пожалуй спать пойду. - отмазался Хосок и ушёл.
	-  А нам надо игрушки опробовать. - Сказал Чимин продемонстрировав подарок Юнги.
	- Убери это. - Я закрыл глаза ладонями.
	- Ты что, анальных пробок не видел? Давай я тебе одну подарю.
	- Не надо! - крикнул я.
	- Да чё ты, - язык розововолосого начал заплетаться, - на.
Хён положил мне на колени одну из игрушек и ушёл наверх вместе с  Юнги.
	- Боже, - я взял игрушку в руки, - ну и куда её?!
	- Тебе показать? - Гук рассмеялся.
	- Ой, а давай.
	- Ты серьёзно?
	- Бляяя, у меня ж подарок есть для тебя, пошли наверх, ток тихо, тсссс.
	- Лады.
***
Тихо открыв дверь и убедившись, что Хосок всё же спит, я прошёл до своей кровати и сел на пол.
	- Иди сюда, не ссы. - скомандовал я мелкому.
Гук подошёл и сел рядом.
	- В общем, я долго думал что тебе подарить, но так и не смог определиться и выбрать из двух, поэтому и подарю два в одном.
Я достал из-под кровати коробочку и передал в руки Макнэ.
	- Что там? - поинтересовался он и тряханул коробочку.
	- Эээ, ты полегче что-ли. Открывай давай.
	- Ну хорошо.
На удивление, Гук был трезв как никогда, хотя пили мы все наравне, а вот у меня в глазах кружили вертолётики.
	- Да лаааааааадно, - протянул Макнэ, - офигеть можно, спасибо тебе, Тэ, огромное спасибо.
Я прикрыл глаза душевно радуясь, что я угодил мелкому. 
	- Где ты достал их?
	- В магазине. По правде сказать, это Намджун нашёл, он даже чуть не подрался с 14-леткой.
	- Офигеть, спасибо тебе огромное.
Гук подался вперёд и обнял меня настолько крепко, что я услышал хруст собственного позвоночника.
	- Давай не так крепко, Гук-и.
	- Гук-и? - переспросил меня Макнэ.
	- Ну ладно, если не нравится, то тогда …
	- Нет. - резко прервал меня Гук.
	- Эх, ладно, я доволен, что угодил тебе с подарком.
	- Ты серьёзно? Угодил? Это более, чем угодил. Пластинка Бибера с альбомом "Purpose" и диск Квон Джи Ёна - это лучшее, что я мог получить.
	- Я доволен.
	- Помнишь, - Гук отложил пластинку с диском на кровать, - я просил тебя пойти со мной, если попрошу.
	- Ну да, было что-то такое.
	- Тогда, пошли.
	- А куда?
	- Узнаешь.
Гук помог мне встать, а когда я не смог сделать и шаг, помог мне идти. Мы вышли в коридор и повернули в сторону комнаты Гука. 
	- О, а когда это тебе успели сделать дверь? - поинтересовался я увидев издалека новую тёмную дверь.
	- Да пару дней назад.
	- Мы идём к тебе?
	- Да.
	- Хорошо.
***
В комнате были зажжены свечи и пахло корицей. Так тепло и уютно. 
	- Ложись. - Скомандовал Гук.
	- Чё прям на кровать? - я уставился на солиста.
	- Ну, а куда ещё?
	- А ты рядом будешь?
	- Если попросишь, то буду.
- Тогда будь рядом.

========== Кажется, это долгожданный момент  ==========

Боже, как болит голова, будто меня всю ночь били об стену. Почему возле моей кровати окно? И какого чёрта Хосок так громко храпит?! 
Повернув голову от окна я понял, что нахожусь в комнате Гука. На кровати только я и пустая бутылка красного вина. Хорошо я вчера....отпраздновал, если нахожусь тут. Храп доносится откуда-то с пола. 
Я, как разведчик военных сил, прополз до другого края кровати и выглянул вниз. 
Отлично, в коконе из одеяла и пледа спал мелкий. 
Даже со слюнями он выглядит чертовски мило. 
Я дополз обратно к окну и укутался в одеяло наблюдая за пейзажем. Хоть это высота второго этажа, но даже отсюда видны макушки гор. Первое января, а снега всё так и нет, но тем не менее, это не помешало нам хорошо отпраздновать. 
Пока я думал о своём, до моей ноги коснулось что-то холодное. Я обернулся и увидел сонного Гука.
	- Ты уже проснулся, - он слегка улыбнулся, - выспался?
	- Угу. Слушай, - Гук залез на кровать ко мне под одеяло, - а я разве раздевался? 
	- Ну да, ты не помнишь?
	- Нет. - я попытался вспомнить, но что-то не очень получалось. - Может, расскажешь?
	- Хорошо, - Гук усмехнулся, - какой последний момент ты вообще помнишь?
	- Помню......, - я задумался, - помню, что ты сказал мне ложиться на кровать.
	- Тогда ты пропустил самое интересное. - Гук широко улыбнулся и посмотрел мне в глаза. 
	- Что? Что я пропустил? - я взглянул во что был одет мелкий: трусы и майка. - О боже, только не говори что мы с тобой переспали.
Гук рассмеялся.
	- Нет, до этого, увы, дело не дошло.
	- Что за "увы"? Давай рассказывай в чём дело.
	- Ты правда не помнишь? - улыбка с лица Гука начала пропадать. - Мдааа, - протянул Макнэ, - в общем, мы выпили вина, разделись и легли спать. Ты долго не мог уснуть, начал считать Хосоков перепрыгивающих через забор, - Гук вновь улыбнулся, - видимо, вино было лишним. Не знаю какая муха тебя укусила, но потом ты резко вскочил и начал двигать мебель.
	- Что? Двигать мебель? - переспросил я.
	- Да, а как ты думаешь почему эта кровать, которая ещё вчера вечером стояла возле стены, теперь стоит тут? 
	- Я не мог, даже пьяный я не мог такое творить.
	- Ещё скажи, что анальную пробку не ты мне дал запихнуть.
	- Чего?
	- Что слышал.
	- Всмысле? Ты хочешь сказать, что в моей заднице сейчас...
	- Нет. - Перебил меня Гук.
	- Слава Богу.
	- В моей. - Гук перевёл взгляд на окно.
О. Господи. Что я натворил, мать вашу.
	- Ну, - протянул я спустился пару минут, которые показались мне часами, - я сам или .... Это ты сделал?
	- Ты дурак? - Психанул мелкий. - Конечно я сам себе. Я не доверю тебе свой зад.
	- Это ещё почему?
	- Глупый вопрос, Хён.
	- Ничего это не глупый.
	- Да потому что я знаю как пользоваться игрушками, а ты - нет.
	- Ты пробовал до этого какие-то ещё игрушки?
	- Не важно.
	- Ну мне же интересно, Гук.
	- Тэ, я не готов пока рассказать тебе об этом.
	- Ладно, - согласился я, - что ещё я творил вчера?
	- Вот это. - Гук приподнял левый край майки. На левом боку, сразу под ребром, красовалось  багровое пятно
	- А как я...
	- Да шучу я, Тэ. Это я когда с кровати летел ударился о ножку стула.
	- У нас точно ничего не было? - смущённо переспросил я Макнэ.
	- Зад болит?
	- Что? - Непонимающе спросил я.
	- Зад, говорю, болит?
	- Нет.
	- Значит не было.
Мы рассмеялись смотря в окно.
	- А почему ты спал на полу? - поинтересовался я.
	- Да это ты меня ночью ногами вытолкнул, отсюда и синяк.
	- Прости меня, я реально перебрал.
	- Да бывает. 
Он опять смотрит мне в глаза.
***
Мне так комфортно в этой комнате, не хочется уходить. Пожалуй, сегодня я останусь тут, если мелкий будет не против.
Целый день мы лежали на кровати то и дело смотря в окно и слушая музыку. Нас никто не беспокоил. Даже мамка с папкой не заходили. А, ну да, у них сейчас сто процентов брачные игры. 
	- Гук. 
	- Что?
	- Можно эту ночь я проведу тут?
	- Не боишься?
	- Тебя что ли?
	- Ну да, не забыл как я привязал тебя?
	- Мы же обещали об этом забыть. Или в твоей голове очередной план изнасилования? - я улыбнулся, дав понять, что это шутка и не более.
	- Знаешь, - Гук повернул голову в мою сторону, - я же обещал ждать, пока ты сам чего-то захочешь. И судя по всему, - мелкий немного засмеялся, - я всё делаю правильно.
	- Ты хочешь сказать, что я сам к тебе привыкаю и стараюсь быть ближе? Ой да иди ты лесом, весь кайф испортил.
Я встал с кровати и собрался выйти из комнаты. Едва мои пальцы коснулись дверной ручки, мою руку перехватил Гук.
	- А неужели так тяжело признаться? - прижав меня к двери спросил Макнэ.
Так близко....его кубики пресса, которые облегает майка, его сильные руки, а ещё красные, как клубника, губы и карие, как молочный шоколад, глаза. Мне нравится это всё, как вместе, так и по-отдельности, но только если это тело Гука. Я сотни раз смотрел на Намджуна, Хосока, Чимина....и не разу я не испытывал таких же эмоций, как испытываю сейчас. Так что же я испытываю на самом деле к нему?
	- Ты ответишь мне или нет? - раздражённо спросил Макнэ.
	- Да что?! Что ты хочешь услышать?
	- Ответ хочу услышать, Тэ.
	- Мне нечего тебе сказать.
Я оттолкнул мелкого и хотел открыть дверь, но меня взяли за плечи и вернули в исходное положение.
Боже, пожалуйста, не заставляй больше смотреть тебе в глаза, иначе я не в ответе за свои действия.
	- Тэ, я же вижу, что ты стал другим, твои действия, ревность к Чимину, твой взгляд. - Макнэ остановился, чтобы вдохнуть новую порцию воздуха. - Неужели это не то, что мне кажется?
Какой я дятел, Гоооосподи. Надо что-то сказать, но что? Так, тихо Тэ, надо успокоиться, я ж ему не буду сразу напрямую признаваться в чём-то. Боже, ответь ты ему уже хоть что-нибудь, дебил. 
	- Гук.....я не могу, точнее могу, но..., - торопливо проговаривал я переводя взгляд с потолка на стены и обратно, - Мы же не можем так просто взять и...
Я не успел договорить. 
Гук схватил меня за талию и заткнул поцелуем.

========== А ты кто? ==========

Мои ноги подкосились, в глазах поплыло и я почувствовал спокойствие. Ладно, да, признаю, мне хорошо с ним. 
Я ответил на поцелуй и Гук не заставил себя долго ждать. Одной рукой Гук держал меня за талию, а другой переплетал пальцы своей руки с моими. 
	- Прости, я не дождался ответа. - сказал шёпотом Гук оторвавшись от моих губ.
Я не нашёл что ответить. Собственно, говорить было и нечего. Всё и так было понятно, когда я ответил на его поцелуй. 
	- Иди пока в душ, - улыбаясь произнёс мелкий, - расслабься в ванной, а я пока что перенесу все твои вещи сюда, теперь это наша комната. 
Я кивнул, но мы не спешили расходиться с Гуком. Мы всё ещё стояли держась за руки смотря друг другу в глаза. 
	- Хватит, Тэ, прошу тебя. - Гук рассмеялся. - Ты гипнотизируешь меня.
	- Уже ухожу. - я улыбнулся и покорно пошёл в душ.
***
Мдааа, теперь мне точно надо подумать над всем этим.
Я закрыл дверь на ключ, чтобы никто не вошёл. Включил воду, кинул персиковую бомбочку для ванны и нанёс маску на лицо. 
Пока вода набиралась, маска засохла тонкой плёнкой, пора её снимать. Аккуратно сняв это, я умыл лицо и разделся. До сих пор я заходил в горячую воду как в детстве, сначала одну ногу, потом вторую и только потом всё тело. 
	- Тэ, это я, открой. - послышался голос солиста за дверью.
	- Что-то случилось? - я опускал в воду вторую ногу. 
	- Нет, просто рядом буду.
	- Но я уже почти залез в воду.
	- Ну Тэ. - Заныл Гук.
	- Боже. - Нервно вылезая из воды комментировал я, попутно заматываясь в полотенце. - Даже ванну одному принять нельзя, заходи, хер с тобой.
	- Он всегда со мной. - пропел мембер заходя в ванную комнату.
Мелкий замер напротив раковины с зеркалом.
	- Это что? - приподняв одну бровь, мелкий тыкнул на остатки маски.
	- Кожа моя, линяю как змея после поцелуев с парнями.
	- Очень смешно, Тэ.
	- Эм, Гук.
	- Что?
	- Ты можешь отвернуться?
	- Зачем это?
	- Ну мне в воду надо залезть.
	- А ты стесняешься меня? - расплываясь в широкой улыбке проговорил Макнэ. - Ну хорошо, так и быть, я отвернусь.
Когда я убедился, что Макнэ ничего не видит, Я залез в воду всё же прикрываясь полотенцем. 
	- Можешь повернуться, я уже в воде.
Гук сел рядом и сложив руки на краю ванны опёрся о них подбородком.
	- Ты....так и собираешься тут сидеть?
	- Ну да, я же сказал, что просто буду рядом. - Гук глубоко вдохнул. - А ещё мне очень нравится персик. 
***
 Гук ушёл из ванной комнаты перед тем, как я решил вылезти из воды. 
Накинув на себя халат я открыл дверь. В коридоре стоял солист, держа что-то за спиной. 
	- Ноги замёрзли? - поинтересовался мембер.
	- Да, очень.
	- Эх, горе ты моё, горе. 
Гук поставил передо мной мои тапки, которые я так не хотел брать с собой. 
	- Я же говорил, что они понадобятся. 
	- Хорошо, хорошо. Ты умничка.
Он опять расплылся в улыбке.
***
В комнате все мои вещи уже лежали по местам. Даже вещи были развешаны по вешалкам и разложены по полкам в шкафу. 
Переодевшись мы опять улеглись на кровать слушать музыку. 
Проиграл всего один трек группы BigBang и в комнату зашла наша мамка с папкой.
	- Ну что, видимо Новый Год вы решили начать по-другому. - Начал Джин.
	- Ну, что-то вроде того. - засмущался Гук 
	- И спать в одной кровати будете? - мамка хотела знать всё.
	- Так, хватит мне парней смущать, мы вообще пришли сказать, что ждём вас внизу, ужин готов.
	- Спасибо, Намд....папочка.
***
С новогодней ночи столько салатов и закусок осталось, это есть можно ещё дня два. 
	- Ну что, нормально же мы Новый год встретили? - поинтересовался лидер у всех.
	- Конечно, поели, попели и спать завалились. - Сказал Хосок.
	- Ну кто-то спать, а кто-то нет. - Юнги подмигнул Чимину, который тут же начал краснеть. 
	- Ну не за столом же. - скривил физиономию Хосок.
	- Хватит, а то.... - Джин сделал серьёзное выражение лица.
	- Да, ну-ка тихо, - добавил я, - а то мамка в детдом сдаст.
Раздался дикий смех, который заполнил собой всю кухню.
***
После ужина мы сели смотреть подарки, которые вчера так и не додумались посмотреть. 
Чимин сидел со мной возле ёлки поодаль от всех.
	- Так вы теперь вместе? - поинтересовался он.
	- Да нет. А что?
	- Он как окрылённый сегодня. Это из-за того, что ты к нему в комнату обратно переехал?
	- Ну не совсем.
	- Тааак,- протянул розововолосый, - что уже случилось?
	- Да мы всего-то....
	- Всего-то что?
	- Поцеловались.
	- Ооооу, ну тогда я поздравляю вас.
	- Да успокойся ты, Чимин. Это всего-навсего поцелуй, не более.
	- Ну да, но ведь первый поцелуй с парнем, не так ли?  - розововолосый тяжело выдохнул. - У нас с Юнги тоже всё так начиналось после его признания, сейчас, правда, романтика чуть пропала.
Ведь и вправду, это первый поцелуй. Такой резкий, сладкий и долгий.
	- Вот когда официально он мне предложит отношения, тогда я тебе и скажу, а пока между нами лишь.....
И тут я задумался. А что между нами происходит сейчас? После его признания я поменялся, а главное, поменялся взгляд на него. На самом деле, он такой нежный и ранимый. Вот он сейчас сидит и открывает подарки мемберов, счастливый как никогда, периодически иногда посматривает на меня и улыбается. О чём он думает? Может, о том же, о чём и я? Так же размышляет, что сейчас происходит между нами, ведь это ещё не....
В дверь кто-то постучал.
Лидер взглянул на часы.
	- Половина одиннадцатого вечера. Кого могло занести к нам в такое время? - открывая входную дверь проговорил Намджун.
На пороге стояла девчушка лет 18-ти. Тёплые спортивки, зимние Тимберленды, горнолыжная куртка и шапка с помпоном, а за спиной портфель.
	- Здравствуйте. - Вежливо поздоровался лидер.
	- Здравствуйте, я Киома, ваша домработница. 
	- Но мы не вызывали домработницу, тем более в такое время. - Зашипел Джин.
	- Тихо ты, сейчас разберёмся, - ответил лидер Джину, - проходите, хотите чаю?
***
	- Хорошо, я понял вас, спасибо. И вас с наступившим, да, до свидания. - Намджун завершил вызов.
	- Ну, что, что за домработница? - поторопил Хосок лидера.
	- У нас нет домработницы, но чуть выше по горе есть ещё один коттедж. Вы, наверное, ошиблись, - лидер улыбнулся девушке, - вы столь юна для такой работы, может, вас проводить до того коттеджа?
	- Да нет, спасибо, - девушка кокетливо спрятала прядь волос за ушко, открывая покрасневшие от стеснения щёки, - не хочу вас больше напрягать.
Все смотрели на Киому и лидера, а точнее на то, как он отреагирует на эти лёгкие заигрывания. Девушка была необычайно красива, особенно в кофте с глубоким вырезом, но оторвав от неё взгляд я увидел достаточно злого и напряжённого Джина. Кажется, если девушка сделает хоть ещё одно движение или скажет что-нибудь своим ангельским голосом Намджуну, то Джин испепелит её взглядом, а пепел развеет вдоль пруда.
Я шепнул Гуку на ухо, чтобы тот передал лидеру о взгляде его любимого. Но даже после четвёртого толчка локтём в бок лидер не отреагировал, чем вызвал ещё больше агрессии Джина в сторону девушки.
	- Кажется, вам уже пора. - слова Джина были натянуты. - Время-то уже двенадцать часов ночи.
	- Не торопи человека. - Бросил лидер даже не посмотрев на своего парня. - Может, вы у нас переночуете? Куда вы так поздно-то пойдёте? 
Багровые щёки Джина готовы были вот-вот лопнуть. Резко вскочив со своего места Мамочка ушла на второй этаж бубня что-то себе под нос.
	- Да вы что, как я так могу? - Произнесла девушка с лёгким хихиканьем.
	- Намджун, иди-ка ты лучше к Джину. - обратился Юнги к лидеру. - Иначе, плохо будет дело.
	- Но вы останетесь, обещайте. - Взяв за руку Хиому спросил лидер.
Что творится с нашим лидером? Внешность этой девушки заставила нашего Папку пересмотреть свой выбор?
Он как зазомбирован, не реагирует ни на что, смотрит только ей в глаза, а может и в глубокое декольте. 
	- Хорошо, я останусь.
После этих слов Намджун поцеловал тыльную сторону руки девушки и поднялся наверх, оставив нас наедине с этой девушкой. 
	- Наш друг не в себе, не обращайте внимание, - грубо начал рэпер, - давайте я всё же вас провожу.
Девушка замялась, было видно, что покидать коттедж она не очень хочет, тогда в бой вступил Хосок.
	- Давайте вы до утра у меня в комнате переночуете, а рано утром я вас провожу.
	- Ой, было бы замечательно.
	- Я думаю, в гостиной было бы тоже удобно поспать. - резко бросил Юнги.
	- Она гостья, тем более у меня в комнате одна свободная кровать.
	- Я тоже думаю, что это не очень хорошая идея, - поддержал Чимин рэпера, - спать в одной комнате с мужчиной….как-то.
	- Идти ночью с Юнги по лесу - тоже не удачная идея. - Запротестовал Хосок.
Я молча наблюдал эту картину со стороны, когда Юнги предложил девушке провести её в столь позднее время, она обиделась, на мгновение даже разозлилась, но когда кто-то встаёт на сторону того, чтобы она не покидала дом - радуется и даже не пытается это скрыть. Странно это всё.
Я встал, вышел на кухню, чтобы меня не было слышно, и набрал номер менеджера.
***
Когда я вернулся в гостиную, все уже собирались расходиться спать, девушка, видимо, всё же решила остаться.
	- Стойте, давайте выпьем чаю перед сном. - Предложил я.
	- Чего? Какая муха тебя укусила, Тэ? - Начал возмущаться Юнги.
Хосок с Хиомой даже не обращали на это всё внимание, они стояли за спинами хёнов и мило болтали. 
Взяв за локоть Юнги и отойдя немного от всех я рассказал ему о том, что узнал от менеджера.
***
	- Вкусный у вас чай. - отозвалась Девушка сделав пару глотков. - Так расслабляет.
Ну где же они, почти час ночи уже.
	- Ну что, когда спать-то? - весело спросила Хиома.
	- Да, сейчас пойдём. - ответил рэпер.
Раздался стук в дверь.
	- А это за вами. - произнёс Юнги с широкой улыбкой на лице.
	- Что? - Девушка явно была в ступоре. - Как за мной? 
	- Здравствуйте, она в гостиной. - Громко произнёс в коридоре Чимин.
В гостиную вошли два полицейских.
	- Забирайте её уже, я спать хочу. - Устало пробубнил Юнги.
	- Но….вы же….мы же договорились до…
	- Ага, - прервал я юную авантюристку, - мы знаем, что ни в этом, ни в другом коттедже ты не должна была работать домработницей. Так кто же ты? Репортёр? Воровка? А может маньячка?
	- Нет, - протянула девушка, - я …

========== Тут слишком много алкоголя ==========

- Ну и чего замолчала? - спросил один из полицейских.
- Фанатка.
- Фанатка? Серьёзно? - засмеялся Юнги. - И что же ты , фанатка, хотела делать ночью в одном доме с нами?
- Это мы уже в участке разберёмся. - Добавил второй полицейский и поднял девушку за руку. - Надеюсь, что вы не буйная и надевать наручники на вас не придётся, пройдёмте.
Когда Юнги закрыл дверь Хосок задал вполне логичный вопрос:
- А как вы … как вы узнали, что она не домработница?
- По хитрожопому выражению лица. - Кинул Юнги поднимаясь по лестнице в комнату.
- Да я позвонил менеджеру и попросил узнать, что это за девушка. Оказалось, что ни у кого в округе нет домработниц. Тем более она такая юная, куда ей работать-то, если всех берут на работу со стажем.
- Офигеть ты Шерлок. - Хосок похлопал меня по плечу и ушёл наверх.
А я … а я растянулся на диване смотря в потолок. 
Наверху послышался крик Джина. Мамка в бешенстве.
Куда делся Гук? 
***
- Ты решил поспать? - спросил я закрывая дверь спальни на ключ.
- Ты закрываешь дверь, намечается что-то бурное? - не открывая глаз произнёс мелкий.
- Ну, может не, а может да.
- Как мы заговорили. - Оперевшись локтями о кровать кинул Гук.
- Ты прям как моя мама.
- Какая? Мама Джин?
- Обе.
Подперев спиной дверь и сложив руки на груди я смотрел на него, точнее на его тело.
- Что-то тут жарковато. - Наигранно сказал Гук, явно заметив куда падает мой взор, и начал стягивать футболку.
- Стой, не надо, не снимай, давай лучше окно откроем.
- Там же холодно.
- Ну тебе же жарко.
- Логично. - Согласился Макнэ. - Но будет лучше, если ты принесёшь мне льда в стакане.
- Льда?
- Да, мне жарко. - Гук подмигнул мне.
- Хорошо. - кинул я открывая дверь.
- Я не слышу. - Пропел Макнэ.
- Так точно, капитан. - Пропел я в ответ уже идя по коридору. 
***
- Вот, но льдинки цветные, - прокомментировал я заходя в комнату и рассматривая стакан, -  Джин добавил красители, чтоб в напитки добавлять.
Я отвёл взгляд от стакана только подойдя к кровати.
- Собственно, лёд уже не нужен, да? - риторически спросил я.
Гук разделся и залез под одеяло. 
- Да нет, надо, поставь на тумбочку.
- Ну, - протянул я пялясь на его открытый торс, - я сегодня, наверное, в одежде посплю.
- Тебе холодно?
- Эээ, ну да.
- Врёшь же.
- Я перехотел спать, пойду чаю выпью.
- Так мы только же пили.
- Значит чего-нибудь другого.
***
- Хватит, Тэ, ты наклюкался уже. - Проговорил Намджун наблюдая за мной уже битый час, опираясь на стол локтями.
- Отстань от меня.
- Так по какой причине ты решил напиться?
- А чё он.....торсом своим сверкает, тоже мне, плейбой....херов.
- Ну подумаешь, ушёл бы тогда к Хосоку спать.
- Намджун, давай споём.
- Третий час ночи, Тэ, все спят и мы пойдём. - лидер взял меня под ручку и повёл на второй этаж.
***
- Опять его сюда? Ну уж нееет, тащи его к мелкому. - запротестовал Хосок увидев меня рядом с лидером.
- Ну Хосок....- начал Намджун.
- Я сказал. НЕТ.
***
- Гук, - лидер постучал в дверь, - Гук, открой скорее.
Замок щёлкнул и дверь приоткрылась. Сонный Гук в одних трусах потирал глаза не веря в то, что я так нажрался. 
- Когда он......он же только...., - Макнэ глянул на часы, - буквально час назад был трезвым. Чё случилось?
- Припёрся на кухню, - Намджун усадил меня на кровать, - я как раз осколки выбрасывал, молча открыл холодильник, достал бутылку мартини и с горла хуярил.
- Мда уж, - Гук потрепал свои волосы, - эпичная ночь. Что за осколки-то ты выбрасывал?
- Джин побушевал...
- Я б тоже бушевал, если б мой любимый на бабу залип, а меня игнорил.
- Да я не знаю, слишком глубокое декольте у неё было.
- В свои 18 лет она не умеет пользоваться пушапом, слишком неестественно.
- Может, поговорим о чём-нибудь другом? - перебил я мембера.
- Ладно, я пошёл извиняться перед вашей Мамкой, а вы сильно не кричите тут.- Кинул напоследок Намджун.
Гук сел передо мной на пол и положил свои руки на мои колени. 
- Ну и зачем ты напился? - Заглядывая мне в глаза произнёс Макнэ.
- Отвянь от меня, мне не очень хорошо.
- Ещё бы .... сильно плохо?  
- Принеси воды.
Гук запустил руку под кровать и достал маленькую бутылочку воды. Она всегда там была?
Открыв её, я сделал пару глотков.
- Легче?
Я наклонился к солисту почти вплотную.
- А тебе сейчас легче?
- Это....
Впившись в губы солиста я не дал ему договорить, сейчас я хотел лишь одного. Сейчас мне был нужен Гук.
- Ты же хочешь, - кинул я, - давай продолжим, пока я хочу этого.
- Нет. - Гук отодвинулся от меня.
- Чё это за "нет"?
- Я хочу, но хочу, чтоб это было по трезвости.
- Так ты же трезвый, одна вторая пункта выполнена, иди сюда.
Нет, я хочу чтоб ты был трезв, чтоб ты всё хотел трезвым, чтоб ты всё помнил на утро.

========== И отпадный снегопад, здесь ни в чём не виноват ==========

Как плохо-то, а.......если ещё раз потянуть к бутылке без повода - вырубите меня, пожалуйста.
	- Ну как ты? - С широкой улыбкой на лице пропел солист. - Плохо? Таблеток дать?
	- Угу.
***
	- А вот и главный алкаш семьи, - поприветствовал меня Джин, - доброе утро, опохмелиться не хочешь?
	- Лучше поесть ему сделай. - Толкнув локтём скомандовал лидер. - Ему сейчас супчик нужен.
	- Как дам тебе сейчас половником вдоль позвоночника, что б ты забыл как команды раздавать. 
	- Ути хоспади, - Папочка обнял мамочку, - кто тут такой обижульки складывает.
	- Господи, почему я живу с ними? - Выкрикнул Юнги с гостиной.
***
Весь день Гук смотрит на меня с сожалением, я прекрасно помню, что было ночью, поэтому, понимаю его.
Вчера я был жалок, даже для меня это слишком.
***
Вечером я сидел и слушал музыку, когда начался снегопад. 
За пару часов тусклый и серый пейзаж из моего окна превратился в белоснежный холст.
Огромные хлопья покрывали осеннюю траву с каждым часом всё бо́льшим и бо́льшим количеством снега. 
Теперь это больше похоже на зимнюю сказку: Горы, тёмный лес, пруд, берег которого освещают фонари, хлопья снега, которые покрывали белоснежным ковром всё в округе. 
Этому всему придавало более красочный вид музыка, которую проигрывал мой ноутбук. 
В какой-то момент на улицу выбежал Чимин, заметив меня возле окна он помахал мне. К розововолосому медленно плёлся Юнги с Хосоком, а следом шли Намджун с Джином держась за руки. 
	- Красиво? - Гук обнял меня.
	- Угу. Куда ребята пошли?
	- Они решили прогуляться. Вообще, это Чимин упрашивал Юнги погулять, но остальные тоже захотели.
	- А ты чего не пошёл?
	- Я не мог.
	- Почему?
Гук сделал одно движение руки и я уже лежал на спине. Откуда столько ловкости? 
Оседлав меня сверху и соединив мои запястья у меня над головой Гук хотел что-то сказать, но я перебил его:
	- Тебе не кажется, что такая поза уже была?
	- Что......а, блин, прости.
Гук освободил мои руки, и я воспользовавшись этим моментом, взял его за плечи и перевернул так, что теперь сверху нахожусь я. 
	- Тебе не нравится когда я сверху?
	- Мне не нравится, что ты смотришь на меня с сожалением. Я помню, что говорил ночью. Я знаю, что я выглядел жалко....Поэтому хватит на меня так смотреть.
Между нами пропала нить разговора. Пауза тянулась слишком долго.
	- Так, - прервал тишину Макнэ, - может ты слезешь с меня?
	- Ещё чего, - сложив руки на груди выпалил я, - ты сидел так на мне два раза, а я ни одного. 
	- Если хочешь покататься на Лошадке, то оседлай Хосока.
	- А если я ....
	- Если ты что?
	- А если я хочу оседлать тебя?
	- Тэ, ты трезв?
	- Ну да....
Лицо Гука приняло серьёзный вид. Привстав на локти он смотрел мне в глаза.
	- Хорошо, Тэ. - Тихо и с полной серьёзностью проговорил солист. - Я плохо понимаю намёки и всё, что с ними связано. Поэтому, я сейчас прямо задам вопрос, а ты ответишь.
	- Ладно.
	- Ты будешь со мной?
	- Я и так сейчас с тобой.
Я имею ввиду отношения, Тэ, ты будешь со мной?

========== Грехи наши   ==========

Готов ли я сейчас принять его чувства и самого его? 
	- Ты ответишь мне? - настаивал на своём солист.
	- Давай просто ляжем спать. - Я похлопал по рядом лежащей подушке.
***
Мёртвая тишина, звенящая в ушах, чувство, будто на меня давит весь мир, чувство, будто меня поглощает темнота без последней надежды на то, что я могу ещё хоть раз свободно вздохнуть.Наконец открыв глаза я свободно и легко вдыхаю, но яркий свет ослепляет меня. Слегка привыкнув к нему я вижу уже привычный пейзаж. Макушки гор, пруд. 
Снегопад идёт до сих пор, за ночь так много снега намело. Поворачиваю голову и утыкаюсь в тёплый нос Чимина. 
	- Проснулся, что снилось? Ты так тяжело дышал …. , - мембер слегка обеспокоен , - давай умывайся и спускайся завтракать, я рамён сделал. А потом пойдём снеговика лепить.
	- Чим, тебе 5 лет? И почему на завтрак рамён?
	- Снег бывает лишь раз в году, а тут он гораздо лучше чем в Сеуле. 
	- Ладно, уговорил. Но чё там насчёт завтрака-то?
	- Да все свалили. Ток мы дома.
	- Куда? 
	- Да в город за продуктами.
	- А Гук?
	- Что, не успел проснуться, а уже соскучился? - Розововолосый подошёл к кровати. - Так вы вместе?
	- Что? Нет. Но…..если вдруг у меня с ним всё сложится, то ты узнаешь первым.
	- Когда Джин пришёл будить вас, то вы спали в обнимку, а когда пытался разбудить тебя, Гук его пинками под зад выгонял из комнаты. Так выглядит забота.
***
Вместо ответа, вчера Гук получил от меня всего-лишь …..Да ничего он не получил, по приказу спать завалился. Какой же я баран…- Ты чего не ешь? - Удивлённо спросил Чимин.- Да я задумался.- Ты всё над Гуком гадаешь?- Угу.
	- Послушай, - мембер отложил палочки в сторону, - вот в чём ты сомневаешься? Попробуй ты уже эти отношения, тебя же не заставляют с ним трахаться. Ведь так?
	- Ну ….. Вообще да.
	- Ну вот, а сейчас ешь давай, а то всё остынет.
***
Запланированный Чимином снеговик так и не был слеплен, потому что погода стала ухудшаться, а мы начали переживать за ребят. Проедет ли сюда такси в такой снег? А может они уже застряли?
Наши переживания развеялись в миг, когда на пороге показалось пятеро, укутанных как нельзя лучше, пингвинов.
Пока мемберы переодевались я с Чимином налил горячий чай, открыл пару пачек печенья и рисовых пирожных. - Так, я беру поднос с кружками, а ты бери остальное. - Скомандовал розововолосый и вышел из кухни.
Надо б взять всё сразу, чтоб потом не возвращаться. Поставив на один поднос печенье, а на другой пирожные я взял их в руки и последовал за Чимином. 
***
	- А шоколад никто не взял? - Гук бродил глазами по столу. - Ладно, сам схожу.
Почему я не могу прекратить думать о нём? Я признаюсь себе, да, он нравится мне, очень нравится, но я не хочу пока призваться Гуку. А вдруг это всего лишь мимолётная симпатия? Вот же чёрт! Пока думал разлил чай на себя.
	- Возьми. - Хосок протянул мне полотенце
	- Да не надо, я пойду лучше штаны переодену.
***
Да ладно? Это были последние чистые штаны? Да в смысле? На сушилке, конечно же, ещё висят мои штаны, но они ещё не высохли после стирки. Ну и что мне делать? Если б внизу не сидел Гук, то я б и в трусах вышел. 
	- Ты скоро? - Гук стоял в дверном проёме.
	- Эээ, думаю, я не спущусь вниз.
	- Почему это? - Левая бровь солиста приподнялась.
	- У меня нет чистых штанов.
	- Давай я дам тебе свои. - Гук направился к шкафу. - Всё равно у нас один размер.
	- Да не над…
Я не успел договорить, как Гук кинул мне на голову спортивки.
	- Ладно, спасибо, а теперь отвернись.
Мелких хохотнул и с ехидной улыбкой отвернулся.
***
Солнце так рано садится, сумерки уже наступают, хотя ещё только четыре часа дня. Снегопад прекратился, взяв с собой наушники и телефон я вышел из дома, чтобы прогуляться. 
***
Я иду в известном мне направлении, туда, где началась моя влюблённость. 
Уже издалека я заметил, что лестница поставлена к дереву. Там кто-то есть? Как-то этот домик на дереве стал немного….лучше? Старые доски сменились на новые, щели между ними пропали, да и стёкла в окнах какие-то другие. Переступав каждую перекладину лестницы я вижу что-то новое. О, а там и вправду кто-то есть, я вижу свет внутри. 
Открыв небольшую дверь я застыл.
	- Тэ? Что ты тут делаешь? - удивлённо спросил Гук.
	- Аналогичный вопрос  к тебе.
	- Ну, мне нравится здесь, тем более теперь.
	- Это ты переделал? - я сел рядом с Макнэ.
	- Ну да.
	- Зачем?
	- Чтоб приходить сюда с тобой. - Гук смущённо посмотрел на меня.
***
	- Ну и где это вы были? Время видели? - Сложив руки на груди раздражённо поинтересовался Джин.
	- Мамочка не злись, -  Мелкий подбежал к мемберу, - мы гуляли. 
	- Да вы знает……
Намджун не дал прочитать лекцию Джину и просто взяв за руку затащил его на кухню.
	- Как обычно, - начал я, - мамка в гневе.
Снимая куртку Гук засмеялся.
Какая же у него милая улыбка………и надо бы перестать пялиться. 
***
Третий час ночи, а мне не спится. Повернувшись к мелкому спиной я смотрел в окно и пытался думать о чём-нибудь нормальном. Но в голове застряла фраза Чимина "тебя же не заставляют с ним трахаться". Да, не заставляют, но моя фантазия рисует бурную ночь с горячим Макнэ. Сейчас при одной мысли, что это может стать реальностью, встаёт то, что не должно вставать…….Блин, теперь напряжение самому себе снимать ….. Ну что за….
Смирившись с тем, что стояк сам по себе не пройдёт, я засунул руку в трусы и принялся дрочить. 
	- Может тебе помочь? -  с хохотом поинтересовался Гук.
	- КАКОГО ЧЁРТА ТЫ НЕ СПИШЬ?

========== 18 плюс  ==========

Ну и что мне делать? Как мне объясниться? 
Он всё так же лежит повернувшись ко мне спиной и молчит. 
	- Гук?
	- Что?
	- Какого хера ты не спишь? Три часа ночи.
	- А какого хера ты в три часа ночи дрочишь? 
	- Я не дрочил, у меня это……ляшки чешутся.
	- Ну-ну.
Какой позор….блин….Но моё желание вместе со стояком никуда не исчезло, всё только ухудшилось. Твою мать, чёртов Гук. 
***
Я уже минут десять ёрзаю, ничего не помогает, хоть лёд в трусы засыпай.
	- Так, меня это заебало, - переворачиваясь ко мне проговорил Макнэ, - свой стояк убрать не можешь, так ещё и меня завёл.
Гук взял меня за подбородок и впился в мои губы. Приятная дрожь поразила всё тело, руки начали отниматься, сопротивляться этому я не смог, поэтому, ответил на поцелуй. 
Гук оторвался всего на мгновенье, чтобы дать нам вдохнуть, и снова прильнул к губам. 
Здравый смысл твердил мне остановиться, но в этот раз я наплевал на него и обвил шею солиста руками. Как я могу слушать сейчас здравый смысл, если мне так хочется.....так хочется его.....нога  Гука проскользнула между моих и упёрлась мне в пах, заставив меня простонать. Одежда была бы сейчас ни к чему. 
Зажав мои руки над головой Гук начал покрывать мою шею тёплыми и влажными поцелуями, спускаясь ниже к ключице Гук добавлял больше силы в поцелуи, делая их более страстными и жёсткими. 
	- Ты не против? - прошептал Макнэ.
	- Я хочу ... - вырвалось у меня вместе со стоном. 
Единственное, что я знал точно, это то, что я хочу его здесь и сейчас. 
Макнэ вновь прильнул к моим губам, а я сжал ладонью его пах.
Гук выглядит так сексуально, я наконец дождался от него стона сопровождающимся глубоким вдохом. 
Что же я буду делать завтра, когда разум вернётся ко мне.....Ух...

========== 18 плюс (2) ==========

Я боялся, что это окажется сном. Таким приятным, но очень мимолётным сном.
    — Ты не будешь жалеть? — шепнул на ухо Гук.
    — Нет.
Поцелуи такие горячие, так приятно.....Гук казался таким счастливым и сексуальным одновременно. Сердце бьётся как бешеное. Макнэ отпустил мои руки, и теперь его тёплые ладони свободно бродили по моему телу. Рука Гука проникла ко мне в штаны, от чего у меня вырвался ещё один протяжный стон.
Я чувствую пощипывание в районе груди. Что это? Поднимаю взгляд и вижу, что брюнет покусывает меня за соски периодически их облизывая.
Мы столкнулись с Гуком глазами и он поднялся обратно наверх. Наши губы вновь сомкнулись в поцелуе, я не смог не ответить ему взаимно, его язык проник в мой рот.
Дыхание сбилось, меня кинуло в жар.
Неужели я с самого начала хотел, чтоб всё так закончилось? Кто знает, я никогда не понимал, что чувствую к этому человеку на самом деле.
Гук освободил нас от одежды, посмотрел мне в глаза и чмокнув напоследок спустился вниз.
    — Гук, не над…
Я не успел договорить, дальше из моих уст выходили только стоны.
Наклонившись к паху Гук обхватил мой член рукой и облизал по всей длине и начал движения головой вверх и вниз.
Я сжал в кулак волосы брюнета, отдаваясь ему всем телом.
Отстранившись от члена Макнэ поднялся и чмокнул меня в губы.
    — Кто твой папочка? — с пошлой улыбкой поинтересовался солист.
    — Ты…- прошептал я.
    — Потерпи немного. — Гук достал лежащие презервативы под подушкой. Это те самые, которые я спалил в его сумке.
Гук перевернул меня на живот и заставил встать раком.

========== Продолжим... ==========

	- Тише, Тэ, тише. - Прошептал мне на ухо Гук параллельно накрывая мой рот ладонью.
***
	- Ну и что будем делать? - поинтересовался Гук.
	- Это у тебя надо спросить.
	- Я не виноват, что ты такой узкий.
	- Я тоже не виноват. Прости, - я развёл руки в разные стороны, - зад не выбирают. 
	- Может, ребята помогут? - с энтузиазмом крикнул Гук.
	- Да? И что же ты спросишь у них? "Ребят, помогите вставить Тэ, а то я один не могу справиться"?
***
	- Юнги, проснись, нужна твоя помощь.
	- Что? Тэ? Ты чё, бог Греции? Ты чё в простынь закутан, придурок?
	- Помоги нам.
	- Нам? Что-то случилось? Какой час?
	- Да забей ты. - Я повысил голос.
	- Тише ты, у Чимина чуткий сон. Чё ты хочешь?
***
	- Мда, ну вы вообще....капец.
Рэпер сидит в нашей с Гуком комнате и постоянно комментирует, какие мы дебилы.
	- Как вы вообще додумались без подготовки? Хотя бы лубрикант раздобыли.
	- Я думал, что резинок будет вполне достаточно. - Виновато кинул Гук.
	- Думал он ... Пошли мелкий, одолжу кое-что, только сразу же верни.
	- Хорошо.
***
	- Тэ, ты же любишь персик? - закрывая дверь в комнату поинтересовался мелкий.
	- Да, а что?
Гук покрутил в руках лубрикант с персиковым вкусом. 
	- Юнги сказал, что если своими стонами мы его возбудим, то он придёт и выебет нас двоих.
	- Так точно, капитан!
	- Капитан хочет увидеть тебя в позе...раком.
***
	- Твою мать, Гук.... - кажется, слёзы навернулись на глаза.
	- Тише, не кричи.
	- Больно ...
	- Уже не будет больно, я вошёл.
Гук погладил меня по ягодицам и не сильно шлёпнул, от чего у меня затряслись руки.
Макнэ начал медленно двигаться, и,  постепенно боль начала пропадать. 
Гук гладит мою спину так, будто рисует кистями по холсту и вырисовывает какие-то детали. Он так нежен, и это доводит меня до морального оргазма ещё быстрее. 
	- Так не пойдёт, - Гук перевернул меня на спину, - я хочу видеть твои эмоции.
Склонившись надо мной Макнэ впился в мои губы и я вновь почувствовал толчки. Не сильные, нежные. 
	- Я ... - начал Гук остановившись, - Я люблю тебя, Тэ. 
	- Что? 
	- Я люблю тебя. Люблю больше всего, с самого начала. 
В глаза Гука я видел своё отражение. Такое чистое, как в зеркале. Знаете, говорят, если видишь своё отражение в глазах другого человека, значит он любит тебя. 
	- Гук, я...
	- Знаю, не взаимно. - Перебил меня Макнэ и перевёл от меня взгляд в окно. - Прости, я такой дурак.
	- Ты не дурак, Гук, я люблю тебя.
Макнэ вновь перевёл взгляд на меня. В его глазах стоят слёзы.
	- Эй, давай без слёз, Гукки. Давай продолжим.
Я притянул парня за подбородок и впился в губы.


========== 18 плюс (3) ==========

Руки, ноги, да всё тело начинает биться в конвульсиях. Гук набирает темп, а мои ногти впиваются в его спину всё сильнее и сильнее. Мои стоны расходятся по всей комнате, да и Гук особо не молчит. Ещё немного, и я перейду на крик. Моё сердце бешено колотится, и кажется, я слышу сердцебиение Гука. От этого мне становится так сладко и тепло на душе. Я хочу чувствовать Гука в себе, пока могу себе это позволить. 
	- Тэ....я скоро...
	- Я тоже...
	- Кто твой папочка? - громко выкрикивая спросил Макнэ.
	- Ты.
	- Ещё громче. Кто твой папочка?
	- Ты..... ты мой папочка. - Крикнул я.
	- Повтори. - На выдохе произнёс Гук.
	- Ты мой папочка.
Знаете каково это, одновременно кончать под такую фразу? 
Наш громкий совместный стон должен быть слышен в Сеуле. 
Обессилевший Гук рухнул на меня. Я слышу, как он пытается отдышаться. 
Спустя пару минут солист приподнялся на локте, поймал мои губы и обдав их горячим дыханием начал новый поцелуй.
	- Что такое, ты звал папочку? - в комнату зашёл сонный лидер. - Ааа, вот кто тут папочка.
	- Монь....ты немного... - начал Гук.
	- Ухожу, ухожу. - Закрыв глаза рукой лидер нащупывал ручку двери. 
Выйдя в коридор Намджун всё так же что-то бубнил себе под нос. 
	- Я вам тут ручку сломал. - Нервно сказал лидер приоткрыв дверь всего на пару сантиметров, чтоб его было слышно. 
Я не выдержал и заржал в голос.
	- Иди уже. - Крикнул Гук.
***
Эта ночь оказалась долгой, а я вымотанный до такой степени, что не могу поднять и руку.
Совсем скоро мы начали засыпать, и  сквозь сон я почувствовал, что тёплая рука Гука прижимаем меня к себе. Сейчас я наслаждаюсь этим моментом, потому что завтра всё для нас изменится. 


========== А может это вещий сон? ==========

	- Тэ, это приглашение. - Милая светлая девушка протянула мне бумажный конверт.
	- Какое приглашение? 
	- На нашу свадьбу, Тэ. - девушка усмехнулась. - Ты что, забыл? 
	- Ты уже отдала конверт, какая молодец. - Неожиданно к девушке подошёл Гук и поцеловал в губы. - Ну так что, - произнёс Гук оторвавшись от поцелуя, - ждать тебя на церемонии? 
	- Да конечно он придёт. - девушка ответила за меня. 
	- Гук....что происходит? - слёзы наворачиваются на глаза.
	- Тэ, ты чего? 
	- Я спрашиваю, что происходит? - со слезами пришёл и гнев. - Какая к чёрту свадьба?
	- Наша с Ли Хи У. Тебе память отбило?  
	- Мы с Гуком женимся спустя пять лет отношений, - вмешалась девушка, - а ты тут истерику устраиваешь. 
***
	- Тэ, - слабый голос Гука приводит меня в сознание, - Тэ, открой глаза, ты весь мокрый. 
	- Почему ты не сказал что у тебя есть девушка? - в глазах всё плывёт.
	- Какая девушка? Ты о чём? Вставай давай.
	- Гук...
Мои глаза начинают ловить фокус. Комната. Мы в нашей комнате. Это был сон? 


========== Работа, работа...и никакой личной жизни  ==========

	- Тэ, всё хорошо? - спросил Гук держа мою голову в своих ладонях.
Это был сон. Грёбанный сон, который я хочу забыть раз и навсегда. 
	- Да, уже всё хорошо. - я расплылся в улыбке.
	- Тогда пошли умываться.
***
	- Выключи воду, - похлопав по плечу попросил Гук, - кто-то что сказал вроде.
	 - В смысле? - вытаскивая зубную щётку изо рта спросил я и выключил воду.
Минута тишины. 
	-  Да тебе послышалось, Гук.
	- Собраааание. - Донеслось с первого этажа.
	- Если бы послышалось. - Уныло произнёс Макнэ.
***
Лидер стоит в центре гостиной и ждёт, пока мы усядемся.  Намджун пытается скрыть своё не лучшее состояние, правой рукой он перетирает край фланелевой рубашки, это говорит о том, что он нервничает. Джин стоит спиной ко всем и смотрит в окно. Вид у него тоже поникший…..явно что-то опять случилось.
	- Ребят, вам понравился отпуск? - Начал Джин не поворачиваясь к нам.
	- Конечно. - Отозвался Чимин.
	-  На этом всё, - продолжил лидер, -  наш отпуск закончился. 
	- Всмысле? Нам же давали три месяца. - Завозмущался Хосок.
	- У нас срочный концерт завтра, вечером уезжаем.
	- Заебиииись. - Протянул Юнги. - Я только привык к этому всему.
	- И ещё, все взяли с собой пропуска? Это в аэропорту нужно будет.
	- Заебиииись. - Протянул Юнги во второй раз. - А что делать, если ты его дома оставил?
	- Я не знаю, Хён. - Намджун пожал плечами. - Будем звонить менеджеру.
***
Мы собираем сумки с Гуком уже второй час. Вечно у нас то руки соприкоснутся случайно и мы валимся на кровать, то мелкий случайно наклоняется прямо передо мной, а я не в силах остановится тащу его в постель. Или же Гук случайно прижимает меня к стене, целует в губы и спускается ниже. В общем, сейчас мы договорились, что сначала соберём сумки, а потом, если останется время, будем развлекаться. 
Но этот засранец всё равно крутит задницей. Как же я его…
	- Вы собрались? - Чимин открыл дверь в комнату.
	- Я да, а мелкий что-то всё ещё ищет.
	- Да тут такая штука, Чимин, я её одолжил, а теперь найти не могу, чтоб вернуть. 
	- Хм, - розововолосый улыбнулся и прошёл к окну, - может это? - Чимин достал валяющийся возле ножки кровати персиковый лубрикант. 
	- Ну…. - Гук почесал затылок и нервно улыбнулся.
	- Юнги мне рассказал, не надо оправданий. - Чимин подмигнул мне. - Берите сумки, выезжаем.
***
	- Итак ребят, - Начал Намджун уже в машине, - Когда мы окажемся утром в Сеуле, надо будет забыть об отношениях вне квартиры. Все прикосновения или эмоции могут быть сняты на камеру, поэтому не палитесь. Если хотите друг друга, то пожалуйста дома, и не так громко, - лидер сделал паузу, -  хорошо, Гук?
Мелкий мгновенно покраснел и виновато опустил взгляд в пол. 
	- Да ладно тебе, Хён, ты не тише кричишь при оргаз… - Намджун закрыл ладонью рот Джину. 
Но все успели сообразить, что недосказала Мамка, и засмеялись.
	- Ну-ка цыц, я сказал. - На щеках Намджуна проступил румянец. - Быстро все спать, не скоро мы теперь выспимся как в этом отпуске. 
	- Так точно капитан! - Выкрикнули Чимин с Хосоком и маршируя прошагали в сторону комнат. 
***
Вот и вновь мы в этой гигантской машине. Вновь за окном ночь, вновь рядом Гук, чья рука обнимает и прижимает меня к себе. Получится ли у нас это? В коттедже мы были сами собой и нам не нужно было скрывать эмоции от других. А теперь всё будет только дома. 

========== Чё блт ==========

Сегодня на рассвете меня разбудил Джин, Гука рядом уже не было. Обычно он без меня никуда, а тут…Ах да, мы ж в Сеуле. Собрав свои вещи мы вышли из машины и первое, что я увидел, это была белая пелена перед глазами. Меня ослепили вспышкой камеры. Я уже отвык от этого всего, а тут … как салют.
Хосок, сообразив что случилось, быстро отдал мне свои солнечно - защитные очки и взяв мою сумку, сказал охране помочь мне добраться до самолёта, напоследок улыбнулся и зашагал вслед за остальными мемберами. 
Сильно, однако, сказывается долгий отдых на моём состоянии. 
***
	- Всё в норме? - Спросил Юнги когда я сел рядом с ним в самолёте.
	- Да, просто глаза болят. 
	- Вот так и будь Айдолом. Работа, работа … никакой личной жизни.
Я хотел приблизиться к уху мембера, чтоб спросить, передал ли ему Чимин лубрикант, но рэпер остановил меня и  указал на второй ряд сидений. 
	- Не так близко, Тэ, - Юнги сделал вид что пристёгивает ремень, - там мужик с камерой.
	- Понял.
***
Самолёт приземлился спустя пару часов.На такси мы добрались до арены и прорепетировали песни. Всё это время я ловил взгляды Гука. На перерыве к нам подошёл директор этой самой арены и поблагодарил, что мы вырвались из отпуска ради выступления.
- Да мы привыкли к работе, ничего в этом нет. - Вежливо ответил на благодарность лидер.
- Я не ожидал, что вы так быстро сможете приехать, но тем не менее, музыканты и остальные рабочие уже готовы. Через час эта арена наполнится юными девушками. Я так благодарен, что вы здесь. И ещё раз простите, что пришлось вырвать вас с отдыха.
- Хватит извиняться. - Сказал Хосок.
- А по какому поводу тут концерт? - Поинтересовался Чимин разглядывая декорации за сценой.
- Одна компания какой-то известной марки обуви тут отмечает праздник. Они требовали вашу группу на выступление. 
У Гука округлились глаза. 
	- Это случайно…..ну…. - протянул Макнэ уставившись в пол, - эта марка….случайно не Тимберленд?
	- Да, точно. А как вы узнали? Интересуетесь этой маркой?
	- Да, так и есть.
	- Тогда, - директор помедлил, - будьте аккуратнее.
	- А что …. - Начал Джин, но директор перебил его.
	- Просто менеджеры этой компании - геи.
На лице Гука появилась довольная ухмылка. Я чё-то не понял…..что, блять, за довольная рожа…?

========== Пахнет жареным  ==========

Концерт начался. Мы сидим перед сценой за круглым столом. Вокруг нас такие же столики, их немного, но вот те, кто сидит за ними.......нагламуренные мужики. Нет, не геи. Именно нагламуренные мужики. Чувствуете разницу?
Слишком шумно. Слишком много фанатов.
Пока мы вслушивались в выступления американских звёзд, нам принесли фрукты и бутылку шампанского. Налегать на всё это мы не стали, ведь нам ещё петь. Вот выступим… А потом уже можно и бокальчик алкоголя выпить.
Через пару минут после официанта к нам подошёл парень и объяснив Намджуну что-то на английском позвал нас за собой.
***
    — Поздоровайтесь ребятки, это Джеффри Шварц. — Сказал директор. — Директор компании Тимберленд.
Лидер начал вести диалог на английском, а мы, как сонные мухи, осматривали гостей за столиками в округе.
Я долго не замечал кое-чего. Гука. Он смотрел на этого парня, кивал иногда и широко улыбался.
Кивает он..... будто понимает......ты же в английском, как Намджун в танцах.
Не нравится мне это…
***
Сегодня у нас свободная программа. Мы просто поём гуляя по сцене.
Моих партий в «Save me» не сильно много, поэтому, в основном я просто хожу туда-сюда, улыбаюсь и машу́ ручкой.
Пока шла партия Гука, уходя в другой край сцены я столкнулся с Джином. Я хотел развернуться, но Джин схватил меня за плечи и замер.
Я непонимающе кивнул, как бы спрашивая, что случилось, но Джин проигнорировал меня, он смотрел куда-то позади. Я попытался повернуть голову, но руки Мамки не дали мне этого сделать.
Пришла очередь моей партии, Джину больше нельзя было держать меня, спустя пару мгновений мне стало ясно, что он пытался скрыть от меня.
Гук стоял на краю сцены и тянул руку к тому самому парню.

========== "я люблю тебя" ==========

- Это что было? - Проорал я на всю гримёрку не обращая внимания на парней. 
Я подошёл к Гуку и прижал его к стене смотря ему в глаза. 
- Я жду ответа Чон, ёбанный, Гук!
Парни перепугались не на шутку, так же, как и Гук. Он в замешательстве. Он не понимает что он сделал не так? 
В гримёрке стоит тишина, слабо слышна только музыка со сцены.
- Сам виноват, зря к тому мужику полез. - Кинул Юнги и вышел с гримёрки.
- Согласен. - Добавил Намджун и последовал за рэпером.
- Выйдите отсюда, пожалуйста, нам надо поговорить. - Голос солиста дрожал.
***
Когда Чимин закрыл за собой дверь, Гук резко выдохнул и опустился на пол.
- Ну и чё ты разорался, идиот? - Шёпотом спросил Макнэ.
- Ты сам .... 
- Что сам? - прервал меня солист. - Хватит ревности, я тебя люблю и никакие другие меня не волнуют.
***
Обратно к машине мы пробирались сквозь фанатов и, чтобы не потеряться держались за руки. 
Впереди меня шёл Хосок, сзади меня Юнги, а завершал наше звено мелкий. 
Уже почти возле машины Гука выдернули обратно в толпу. Я испугался, что фанатки его растерзают и кинулся к нему.
Но, Гука нигде нет, все нацелены только на меня. Куда он делся? 
Кто-то чем-то очень тяжёлым стукнул меня в правый висок, адская боль пронзила голову насквозь и я сел на корточки держась за голову. В голове стоит треск, который пробивает и ушные перепонки. 
Охрана растолкала фанатов, я поднялся и пошёл обратно в холл арены.
По руке, которой я зажимал висок побежала струйка тёплой крови. 
Меня догнал Чимин и увидев кровь попытался вернуть в машину, но я отказался, надо найти Гука. Куда его понесло...
Я застыл. Чимин смотрит на меня испуганным взглядом и ничего не понимает, краем длинной рубашки он вытирает кровь с моей руки.
Слёзы предательски полились с глаз.
- Хён, ты чего? Так растроган моей заботой? - Спросил Чимин нежно улыбнувшись. - Куда ты смотришь?
Всё ещё с улыбкой на лице Чимин повернул голову туда, куда смотрю и я. 
В конце холла за фонтаном стоял Гук.....с директором его любимого бренда. Одной рукой Джеффри держал Макнэ за талию, а другой поправлял чёлку. Гук смущённо улыбался, пока тот ему что-то говорил, а потом и вовсе потянулся к губам мелкого.
- Нет! - Мой крик оказался слишком громким и раздирающим. 

========== Ненавижу ==========

- Молодой человек, как вы? - мужчина в белом халате сидел рядом со мной. - Не вставайте, сейчас резкие движения ни к чему. 
	- Он может поехать домой? - Голос Джина раздался откуда-то издалека. 
	- Если вы не хотите в больницу, то да, конечно, но тогда подпишите согласие об отказе госпитализации. 
Пока Джин подписывал документы я пробежался глазами вокруг. 
Всё тот же холл, пустые белые стены, стеклянный потолок и так много врачей вокруг.
Голова дико ноет. Врач обработал и заклеил пластырем рану на виске́, виноватого в этом, кстати, тоже нашли. Девушка в порыве эмоций случайно ударила меня по голове деревянной табличкой, на которой были написаны имена нашей группы. 
Найти её не составило труда, на табличке осталась кровь.
Девушка, увидев, что я пришёл в сознание, сразу же принялась извиняться и плакать.
	- Дай ручку и листок. - Попросил я её.
Девушка послушалась и дала мне в руки то, что я попросил.
	- Солнце, как тебя зовут?
	- Я......- девушка впала в ступор,- я Бон Сун.
Черкнув на листочке пару ласковых, добрых слов и поставив автограф, я сказал охране проводить девушку до дома.
***
	- Почему ты отпустил девушку домой? - спросил Джин, когда мы сели в такси спустя час, после происшествия.
	- Она не виновата в том, что сделала на эмоциях.
	- Получается, Гук тоже не виноват в том, что сделал и собирался сделать на эмоциях? 
В сердце резко кольнуло, стало противно при одной мысли об этом человеке. 
	- Куда едем парни? - Весело прощебетал водитель.
	- Гостиница "Агаё". - Ответил Джин.
	- Зачем нам в гостиницу? Разве мы не летим домой?
	- Нет, ребята отправились в Сеул пол-часа назад, а мы летим завтра.
***
Всю дорогу до гостиницы нас сопровождала гробовая тишина. Ни я, ни Джин не хотели говорить об этой ситуации.
Не хочу думать о нём. Не хочу его видеть. Ненавижу. 


========== Спасибо, мамочка, что не сдала в детдом  ==========

В гостинице мы взяли один номер, бессмысленно брать два разных всего на одну ночь. 
Зато Джин включил какую-то услугу отеля, жрать он теперь будет бесконечно. 
***
Кинув вещи на пол, я рухнул на диван. Так хочется спать....
Глаза медленно закрываются....
Я чувствую, как Джин стаскивает с меня кроссовки и носки. 
	- Только трусы не снимай, они мне ещё нужны.
	- Спи давай. - Грубо ответил Джин и накрыл меня пледом. 
***
	- Тэ....
Что?
	- Тэхён, вставай...
	- Зачем?
	- Иди в душ, надо домой собираться.
	- Отвянь, дай поспать.
	- Вставай, я тебе сказал. 
Тёплый плед слетел с меня.
	- Мам, отдай, заебал.
	- Пшёл в душ!
	- Прям как в детстве....- пробубнил я себе под нос и не спеша пошёл в ванную.
***
	- Ты принимал душ полтора часа! - Крикнул Джин на весь номер, когда защёлка двери ванной комнаты предательски громко щёлкнула и выдала мой выход. - Одевайся давай, кушай и пошли.
Натянув на себя чёрные кожаные джинсы и чёрную футболку я пошёл завтракать. 
	- У тебя не траур, переоденься. - Джин сел напротив меня.
	- Нет, траур.
	- Кто же умер?
	- Моя любовь.
	- Тэ, хватит. Ты просто скорее всего чего-то недопонял, научись сдерживать свои эмоции.
	- А сильно ты сдерживал эмоции, когда Намджун проявил симпатию с девушке? - Я поднял глаза на мембера. - Мы слышали, как ты орал на Намджуна, надо сдерживать эмоции, говоришь?
Джин уставился в стол и перебирал пальцами свою рубашку. 
	- Отлично, - я продолжил, - тогда заткнись и поешь со мной.
	- Прости. - Последовало в ответ.
***
	- Пристегни ремень и поспи немного, - сказал Джин пытаясь поудобнее сесть в кресло, - ты хоть и много спал, но вид у тебя не очень.
Спустя час после взлёта в голове всё ещё ясная картина вчерашнего вечера и я не могу с этим ничего поделать. 
Как вычеркнуть это из памяти...
Спать совсем не хочется, зато храп Джина слушает весь самолёт. Вместо того, чтобы позаботиться о себе, он вчера таскался со мной. 
Бедный парень...

========== Одиночество и я ==========

	- Ооо, кто приехал. - Чимин с объятиями кинулся на меня, когда я переступил порог коттеджа. - Всё хорошо? Ничего не болит?
	- Всё хорошо, Чим, всё отлично. - Я натянул улыбку и крепко сжал в объятиях розововолосого. 
	- Он мне все уши прожужжал. - Сонно проговорил Юнги опираясь о стену. - Даже во сне твоё имя проговаривал. 
	- Дааа, - протянул выходящий с кухни Хосок, - кто-то явно сильно волновался. Он тебе даже оладушки на завтрак сделал.
	- Спасибо, но аппетита у меня нет. - Надевая тапки сказал я.
	- Отлично, а у меня есть, с чем там оладушки? - Потрепав свои волосы Юнги ушёл на кухню. 
***
Чимин сказал, что Гук не выходит из комнаты с тех пор, как все вернулись в коттедж. Ну и отлично, я в комнату вообще не планирую идти, а спать в гостиной буду. 
Тут и телевизор, и кухня рядом. Что может быть лучше? 
***
На протяжении дня почти каждый мембер предлагал спать в своей комнате, но я отказался, не хочу быть кому-то обузой. Сейчас уже одиннадцать часов вечера, все ушли спать, а я и глаз не могу закрыть. 
Надо б чаю сделать с мёдом, может тогда усну. 
Лениво встав с дивана я тихо прошёл на кухню. 
Дойдя до кухонного стола я невольно взглянул в окно. 
Яркая луна стояла в центре неба, словно лампочка. 
Я нашёл в холодильнике джем и масло. Понимаете о чём я? Никакой чай с мёдом не будет таким вкусным на ночь, как хорошо прожаренные тосты с джемом и маслом. 
	- Да где ж, блять, этот батон. - Проговорил я сам себе выкидывая из нижнего шкафчика какие-то булочки с кунжутом.
	- Что, жрать потянуло? 
От неожиданности я толкнул дверцу, а та по инерции ударила мембера, который спрятался там. 
Рэпер рухнул на пол схватившись за переносицу двумя руками.
	- Ну было ж, блять, сказано, чтоб не пугали. 
	- Да я ж не знал, что ты меня в ответ ёбнешь чем-нибудь. 
	- Прости, Юнги, но больше не делай так.
	- Ладно. Так что, жрать на ночь потянуло? - Юнги встал и достал с соседнего нижнего шкафчика батон. 
	- Так вот он где.
***
Юнги взял лёд и ушёл дальше спать, а я сделал чай и теперь жду, когда тостер отдаст мне мой румяный хлеб.
Содержимое опустошённого мной ящика до сих пор лежит на полу. Надо б убрать, а то Джин потом выкинет меня с окна.
Встав на колени я начал по памяти, как это лежало первоначально, убирать всё обратно. 
Растительное масло, сгущёнка, лапша, рамён. Так, вроде правильно.
На моё плечо капнула холодная вода. Трубы протекают? 
Почему у меня в ассоциации с этой фразой в голове порнуха? 
Подняв голову вверх я увидел всё того же рэпера. 
	- Тебя Чимин не заждался? Бегаешь туда-сюда.
	- Да сейчас я уйду, я ещё льда взять.
Тостер щёлкнул, пора делать тосты. 
Закрыв дверцы шкафчика я достал две половинки ещё горячего хлеба из тостера и переложил их на тарелку. 
Хорошо смазав одну половинку джемом, а другую маслом я их соединил.
Одна минута и воу-ля, тост готов. 
Почему-то сразу стало так грустно. Один тост, один я ночью на кухне, одна луна. Мы втроём одиночки, у которых никогда не будет второй любящей частицы. 
Я отодвинул тарелку с кружкой и опёрся на край стола локтями.
	- Какого хера всё происходит именно так. - Мой монолог отозвался эхом на кухне. - Сначала жить без меня не может, а потом спокойно поддаётся другому человеку. Почему мне так больно?! Почему я должен страдать?! 
По щекам начали скатываться слёзы. Одна за другой они капали на сухой деревянный стол. 
Положив свою голову на мою, сильные руки сжали меня сзади.

========== Не хватает кислорода  ==========

Положив свою голову на мою, сильные руки сжали меня сзади.
	- Юнги, бери лёд и уходи. - Сквозь слёзы проговорил я и рухнул на стол всем телом, откидывая руки мембера назад. 
	- Я не Юнги.
На секунду я подумал, что мне показалось, но нет, это именно голос Гука. 
	- Тогда свали к чёрту отсюда.
	- Тэ....
	- Исчезни, я сказал!
Не поднимая голову я всё так же продолжаю рыдать. 
Скрип лестницы донёсся спустя пару секунд после моих слов.
И из-за этого я начинаю рыдать ещё сильнее.
Знаете разницу между тем, когда человек плачет и рыдает?
Плачут люди от эмоций, а рыдают от безмятежной боли, которую невозможно описать словами, когда сердце рвётся на кусочки, когда грудную клетку прожигает адская боль, а тебе никто и ничем не может помочь. 
Послышался топот на лестнице.
	- Эй, Тэ...
	- Уходи, Чим.
	- Тээ, моя вишенка, - мембер крепко обнял меня, - хватит, успакойся. 
	- Я так больше не могу.
	- Тэ, тише, всё будет хорошо, мы рядом. - Хосок потрепал мои мокрые волосы. 
	- Вот именно, мы рядом. - Джин начал гладить мою спину.
Никто мне не поможет, ничто мне не нужно теперь.
***
Проснулся я под слоем одеял в комнате Хосока, но без самого хозяина комнаты. 
Прекрасно запомнив ночь, и как уснул на кухне в слезах в кругу мемберов, я не очень хочу показываться всем сейчас. Поэтому пойду в душ. 
Приоткрыв дверь я услышал голоса на первом этаже. Тихонько пройдя мимо комнат я зашёл в ванную и запер дверь на замок. 
Зеркало запотело после того, как кто-то принимал недавно душ. Я протёр его рукавом толстовки и увидел в отражении кого-то другого.
Заплаканные глаза, опухшее лицо, растрёпанные волосы. Этот человек не напоминает мне недавнего счастливца. 
Не стягивая одежду я лёг в ванную и включил воду. 
Всё выше и выше подходя к краю вода закрывала моё тело собой. 
	- Кто в ванной? - Спросил Намджун постучавшись в дверь.
Я хочу покончить с этим. Сейчас.
Я закрыл кран и с головой погрузился под воду.
Ненавижу его. 
Выдох.
Кислорода нет.
Но и люблю.
Вдох. 


========== Искажённая реальность  ==========

	- Откачивай его! 
Чимин плачет сидя на полу.
	- Быстрее!
Обрыв, темнота.
***
Я бегу по берегу моря, песок такой тёплый.
Ветер, свобода, вот где мне хорошо. Наверное, именно сюда я всегда хотел всей душой. 
Далеко виднеется силуэт парня, он машет мне рукой. 
Так это же Хосок. 
Когда я приблизился на расстоянии вытянутой руки от тела парня, он резко отодвинулся от меня и молча показал пальцем в небо. 
	- Небо? И что? Хосок ты впервые небо видишь?
Парень молча посмотрел на меня и улыбнулся. 
	- Он наверное испытывает стресс, - губы парня шевелились слово в слово, но голос был не его, - может, прописать ему антидепрессанты? 
Я открыл глаза и увидел перед собой Гука и медсестру, стоящих в проёме дверей. 
	- Не стоит, - ответил мембер, - они ему ни к чему, я позабочусь о нём. 
	- Хорошо, но если возникнут какие-то проблемы, то позвоните. До свидания. 
Мелкий закрыл дверь и упёрся в неё головой что-то бубня себе под нос. 
Я привстал на локти и снял мокрое полотенце со лба.
Кровать скрипнула, мембер обернулся. Увидев меня в сознании, Гук сделал пару шагов в другой угол комнаты и громко постучал в стену возле картины. 
Картины? Стоп. А в чьей я вообще комнате?
На стук пришли остальные мемберы.
	- Отлично, - Намджун сел рядом со мной на кровать, - голова не болит?
	- Нет.
	- Может, тошнит?
	- Нет.
	- Плохо себя вообще чувствуешь?
	- Нет.
	- Тогда ... - Намджун дал мне смачного леща́, - Какого хера ты творишь, идиот?
	- Монь....- попытался остановить лидера Джин.
	- Не лезь, - отрезал Намджун холодно взглянув на мембера, - ну, - лидер перевёл взгляд на меня, - чем ты, блять, думал?!
Я опустил голову вниз и пялился в клетчатый плед.
	- Какого хера я должен выламывать дверь в ванную, а после откачивать тебя?! Почему я должен это делать? Да потому что мы - семья. - Намджун сменил тон на мягкий. - Если тебе настолько плевать на себя, то подумай в следующий раз хотя бы о нас, о тех, кто уже на протяжении нескольких лет идёт с тобой бок о бок и любит тебя. 
На плед упала горячая слеза, скатившаяся по моей щеке.
	- Простите меня, ребят. Простите меня...
Намджун обнял меня, следом подошёл Джин и сделал тоже самое. Потом Хосок, Чимин и Юнги. 
	- Мы любим тебя, Тэ. - Почти хором сказали мемберы. 
Кто-то гладил меня по волосам, кто-то по спине, Чимин смахивал с моих щёк слёзы...
Я хотел покончить с этим? 
	- Так, ребят, кажется, нам пора в коттедж. - Отозвался Намджун.
	- А где мы сейчас? - подняв взгляд на мембера спросил я.
	- В гостинице.
	- В какой гостинице?
	- Тебе нужна была медсестра, но она не могла приехать к нам, поэтому пришлось грузить тебя в машину и ехать до ближайшего населённого пункта. 
	- Ааа, ну ладно, хорошо, сейчас я соберусь и можно идти. 
	- А ты никуда и не идёшь сегодня.
	- Почему?
	- Потому что так сказала медсестра, - вмешался Джин, - ты останешься тут до утра, если что-то заболит или если тебе станет плохо, то на холодильнике висит номер скорой помощи. Еда в холодильнике рассортирована по судочкам. 
	- Теперь я точно понимаю, почему тебя мамой кличут.
 Намджун уже выводил под руку возмущающегося по этому поводу Джина, когда Чимин задал вполне логичный вопрос:
	- А с ним кто-нибудь останется?
	- Решайте сами. - Кинул на последок лидер и ушёл со своей жёнушкой из номера.
***
Пока все так бурно спорят, кто останется со мной на ночь, я решил пойти и умыть лицо. 
Когда я вышел с ванной комнаты, то врезался в Гука.
Засунув свой язык куда подальше, я решил молча его обойти, что и сделал. 
Но Гук взял меня за руку и прижал к стене смотря в глаза. 

========== Отпусти меня  ==========

	- Отпусти меня, - опустив глаза в пол спокойным тоном произнёс я, - мне нужно к Чимину.
	- Может, сначала всё проясним между нами?
	- Нами? Ты думаешь, что после всего, я и ты как-то связаны друг с другом? 
	- Тэ....
	- Отпусти меня, я хочу к Чимину. 
Сдавшись, Гук убрал руки и я быстрыми шагами пошёл в прихожую. 
	- Тэ, мы уходим. - Чимин завязал шнурки на ботинках и раскинул руки в стороны, чтобы обнять меня.
	- Хорошо. - я крепко сжал мембера в объятиях.
Хосок, стоящий рядом с Чимином так же крепко обнял меня.
***
	- Остались только мы. - Закинув ноги на невысокий столик, Юнги включил телевизор.
	- А когда этот свалит?
	- Ты о младшем?
	- Да.
	- На самом деле, он сейчас должен быть тут с тобой один на один. Но Чимин заставил меня остаться в случае, если что-то понадобится. 
Боже, я сейчас готов зацеловать розововолосого. 
	- Ну и хорошо.
	- Тут две комнаты, ты будешь спать один, или мне...
	- Не нужно, спать я и один могу. Ты лучше позаботься об этом недоты́ке.
	- Недоты́к? Как ты пришёл к этому прозвищу?
	- А ты подумай.
Юнги широко улыбнулся.
***
Мы посмотрели с Юнги "Weekly Idol" с GOT7 и решили закончить на этом наш вечер. Пожелав ему спокойной ночи, я зашёл на кухню за бутылкой воды и направился в комнату. 
Закрыв дверь на замок я буквально прыгнул на кровать и закрыл глаза наслаждаясь тишиной. 
***
Пол-второго ночи, а уснуть у меня не выходит. 
Я стараюсь думать о том, что скоро нашему отпуску придёт конец, скоро мы вернёмся в прежнее русло, будем заняты репетициями и концертами. Скоро я забуду о Гуке, как о человеке с которым я был в отношениях и буду относится к нему, как ко всем. 
Ручка двери дёрнулась, но дверь не поддалась. Спустя пару минут замок открыли с другой стороны. 
Дверь открылась. 

========== Всё поменять  ==========

Дверь открылась, в тёмном коридоре стоял Гук. 
	- Что тебе надо? - начал мелкий зайдя в комнату, закрыв за собой дверь на замок.
	- Мне что надо? - я фигею с наглости этого человека. - Это ты сюда припёрся.
	- Поговорить с тобой.
	- Мне не о чем с тобой разговаривать.
	- Нет, есть. 
Макнэ прошёл к кровати и сел на край повернувшись ко мне в пол-оборота. 
	- У тебя есть три минуты, иначе я позову Юнги.
	- Юнги вышел в магазин.
	- Что? Замечательно. - я сделал паузу. - Но у тебя всё равно есть три минуты. Время пошло.
	- Тэ, прости за ту ситуацию в холле, я бы всё равно не поддался Джеффри. Я даже не понял, что произошло, когда он вытянул меня обратно в толпу. - Мобильник Гука завибрировал у него в руках. - Я не хочу, что бы между нами было недопонимание. 
	- Ответь на звонок.
	- Не хочу. - Быстро кинул мембер взглянув на экран телефона.
	- Кто это?
Гук тяжело выдохнул и ответил на звонок.
	- Да..........привет.........нет, я занят...........и завтра тоже............послушай, Джеффри, - Гук взял меня за руку, - хоть я и поклонник твоего бренда, который очень хорошо к тебе относится, но ты всё неправильно понимаешь. У меня уже есть любимый человек.............я знаю, что он не стенка и может подвинуться, но нет, он не может подвинуться. А даже если и может, то ты мне не нужен. 
С этими словами Макнэ отключил вызов. 
	- Гук......
- Тэ, мне нужен только, и только ты. Я не хочу тебя терять. 

========== Мир, дружба, резинки  ==========

Мы заснули смотря друг другу в глаза и держась за руки. Романтичнее картины вы не увидите даже в дорамах.
Но утро началось с поисков Юнги. В буквальном смысле "поисков". Его нигде не было. Мы позвонили Хосоку, но тот сказал, что рэпер не звонил им, а Чимину, кстати, ничего говорить не стали, иначе он начнёт обзванивать все морги и отделения полиции. 
Спустя два часа поисков Хосок позвонил нам.
	- Он объявился, можете и вы приезжать.
	- Хорошо, но.....мы немного помедлим с возвращением.
	- Ооооу, - протянул мембер на другом конце, - я так понимаю, вы помирились.
	- Что-то типа того. - Ответил Гук и попрощался с Хосоком.
	- И почему мы не собираемся торопиться? - Сразу спросил я, когда Макнэ убрал телефон в карман джинс.
	- У меня есть идея. Но сначала нам надо зайти в магазин.
***
Знаете куда мы припёрлись в -32 градуса мороза? 
Правильно, туда, где можно ещё больше замёрзнуть. Домик на дереве.
	- Гук, если я там умру, то и хороните меня там, да чё уж хороните, просто дерево подожгите, проще будет. 
	- Хватит возмущаться, лезь давай.
	- Надо было разломать это с самого начала. - бубнил я, перебирая перекладины лестницы.
Зайдя во внутрь, я понял, что поспешил с выводами. Этот домик был идеально переделан внутри, но снаружи так и не скажешь об этом. Гук и до этого тут переделывал что-то. Но теперь....
Деревянные доски, так хорошо состыкованы, что щелей для сквозняков нет. А пол вовсе застел большим и толстым покрывалом. 
Возле окна в ряд лежат подушки и мягкие игрушки. 
А окно завешано чем-то тёмным. Что-то знакомое. 
	- Гук, ёбать тебя вдоль и поперёк!
	- Чего? Что я сделал? - поспешил мембер забираясь по лестнице. 
	- Вот что! - указал я пальцем на занавешенное окно, когда мембер поднялся до конца.
	- Я не понимаю.
Я скинул ботинки, прошагал до окна и вновь указал на ткань. 
	- Ой....я забыл.
	- Гук! Моя любимая футболка! 
	- Прости, Тэ. Мне надо было что-то тёмное....ну я и взял....я даже не посмотрела чья она. 
	- Двадцать лет - ума нет .
Мембер глубоко выдохнул, развернулся и принялся доставать всё из пакетов. 
	- Ладно, давай я помогу. 
	- Зажги свечи.
	- Где они?
	- Под второй подушкой.
Откинув подушку я немного приохренел и, укладывая подушку обратно, переспросил у Макнэ?
- Сколько тут пачек презервативов ещё лежит?
- Блять........свечи под третьей подушкой. 
	- Угу.
***
Пятнадцать минут и всё готово. 
	- Всё же хорошо, что мы купили уже готовую еду. - Доедая второй кимчи кинул мембер.
	- Согласен. - Я улёгся на подушку и, закинув руки за голову, закрыл глаза. 
Через пару минут ко мне лёг и Гук, обвивая мою талию рукой. 
	- Я правда....- Начал младший.
	- Помолчим.
	- Ладно.
Не выдерживает и пары минут, Гук вновь попытался заговорить о чём-то, но я не выдержал и поцеловал его. 
Гук углубил поцелуй, и держа его за плечи, я поменялся с ним местами. 
Теперь он был снизу. Теперь я владею ситуацией полностью. 


========== Может нет, а может да, а может это всё слова  ==========

- Ты хочешь здесь?
- Гук....вечно ты со своими вопросами мне настроение обламываешь. 
Я слез с парня и вернулся к еде. 
- Эй, ну блин....
***
- Привет, вишня. - Кинул розововолосый пробегая из гостиной на кухню.
- Что это с ним? - Спросил я Намджуна, которого вытолкал с кухни Джин. 
- Маман с сынком готовят ужин, конечно же, в честь вашего примирения. 
- Джун....где Юнги? - Гук оглядел гостиную.
- Обувь сними, ты в доме вообще-то! - Заорал Джин с кухни, увидев Гука в ботинках.
- Хорошо, мамуль.
- Юнги занят, он в комнате. - Лидер подмигнул мне и прошёл в гостиную к телевизору. 
***
- За стол! 
С этой фразой Чимин оббежал весь дом, стучась в двери комнат.
Гук проснулся от топота, который Чимин создавал своими маленькими ножками спускаясь с лестницы. 
- Что ты делаешь? - Макнэ вытянул руки вперёд и изогнулся потягиваясь.
- Я работаю.
- В ноутбуке? Ты? Работаешь? Пошли лучше ужинать.
Я закрыл крышку ноутбука, кинул его на кровать и, взяв мембера за руку, мы спустились вниз. 
Спускаясь по лестнице, мой нос уловил запах курочки и жареных креветок. 
Но....зайдя в гостиную, мои глаза разбежались. Стол накрыт намного больше, чем на Новый год. Столько всего.....
- Ребят, - заговорил Юнги, когда мы сели за стол, - мы знаем, что вы помирились...
- Откуда вам знать, кстати? - Гук пристально посмотрел в глаза рэперу.
- Сегодня утром я зашёл к тебе Тэ, чтобы разбудить, но ... Зайдя в комнату....я увидел, что вы спите в одной кровати держась за руки....
- Оооу, - протянула мать, - так романтично.
- В общем, мы знаем, что вы помирились, поэтому этот ужин специально для вас. Джин с Чимином долго трудились на кухне, даже успели немного повоевать, но, всё же сделали это вам, в знак нашей радости. 
- А теперь алкоголь, доставай, Хосок. - Крикнул лидер.
Хоуп достал из-под стола две коробки вина.
Вечер будет жарким....
***
Хосок напился и заснул почти сразу же. 
Выпив пару бокалов, Джин с Намджуном ушли наверх. Спустя где-то полчаса смешанные крики Джина со стонами перебили даже громкую музыку. 
- Боже, ну сколько можно уже...- Рэпер начинал злиться. 
- Да пускай, Юнги, будто тебе от этого плохо. - Ответил Чимин и допил уже пятый бокал вина. 
- Вот именно, что плохо.
- Чем ... это? - у Чимина начал заплетаться голос.
- Моя ширинка скоро не выдержит. - прошептал Юнги.
- Ты в курсе, что твой шепот очень громкий. - Гук ехидно улыбнулся.
Юнги встал, схватил на руки Чимина и, закинув его к себе на плечо, ушёл на второй этаж. 
- Может и мы пойдём наверх? - Расслаблено предложил Гук, видимо, не ожидая положительного ответа.
Я резко встал, взял бутылку вина и чмокнув парня в щёчку сказал:
- Пошли, я сам хочу.

========== Тише, тише. Ты всё ближе, ближе  ==========

	- Ну мы же только ушли....- Сказал Юнги открыв дверь.
	- Нам тоже самое, что и в тот раз, пожалуйста. - Быстро кинул Гук.
	- Ага, - ответил полураздетый Чимин выходя из темной комнаты на свет. Рэпер прошёл в глубину комнаты, - Чек и пакет пробивать? - Смеясь кинул Юнги вернувшись и протягивая Гуку персиковый лубрикант. 
	- Спасибо.
***
	- Не включай свет. - Подмигнув мелкому я вошёл в нашу с ним комнату и поставил бутылку недопитого вина на комод.
Всё пространство освещает лишь тусклый лунный свет. Гук закрыл дверь.
	- На ключ.
	- Слушаюсь. - Прошептал младший.
Пока Гук возится с замком в темноте, его спину облегает полупрозрачная футболка, которую хочется просто разорвать на нём. Я делаю пару тихих шагов и обнимаю мембера сзади за талию. Замок щёлкнул. Дверь закрыта. Тёплые руки Макнэ накрывают мои. Я вдыхаю его запах … его…..запах….
	- Гук, блять. - Я резко отодвинулся от мембера.
	- Что случилось? - Гук испуганно повернулся ко мне.
	- Ты опять брал мой апельсиновый гель для душа?
Мембер подошёл ко мне вплотную, сжал мои руки у меня за спиной и шёпотом спросил:
	- И что ты мне сделаешь за это?
Я опустил глаза в пол и задумался, а кто тут сейчас главный? 
Гук широко улыбнулся, а я, резко перехватив его руки, кинул его на кровать. - Эй, ну что ты … - Гук неловко засмеялся, - так не пойдёт.
	- Тебе страшно быть снизу? - Привстав коленом на край кровати, я стащил с себя футболку.
	- Да….нет, почему мне должно быть страшно? Да ни капельки.
	- Да страшно тебе, признай. 
Я медленно снял с парня носки.
	- Тэ….
	- Заткнись.
Перейдя выше по телу, фактически оседлав Гука, я взял парня за руки и переплёл наши пальцы.
	- Тэ... - Гук шептал, - давай как в тот раз...
	- Расслабься.
	- Тэ...
	- Я сказал, расслабься.

========== 18 плюс (ждали?) ==========

Стон пробил тишину, стоявшую в комнате. Гук обхватил вспотевшими ладонями подушку и зажал её угол у себя в зубах тяжело выдыхая.
Впервые в жизни, Чон устрашающий своим титулом жёсткого нагибатора Гук, сам отдался кому-то.
И так приятно, что этот кто-то - я. 
Капельки пота капают с его волос на шею и медленно скатываются по покрасневшему от духоты телу. 
	- Тэ....
Я ускорил темп, сжимая ягодицы парня в ладонях.
	- Тэхён....
	- Ещё раз.....и ты..... будешь наказан...
	- Тэ...
Шлепок по правой ягодице Гука, кажется, мог бы быть слышен в Пусане.
Гук прорычал в подушку, а спустя мгновение, подняв голову, продолжил:
	- Тэ....
Толчок.
	- Я.....
Ещё глубже.
	- Тебя....
Шлепок.
	- Люблю.
Я обхватил горячие плечи парня не прекращая всё глубже и глубже входить в него. 
	- Тэхён....
Гук опустил правую руку под себя, помогая мне быстрее завершить дело до конца. 
Стоны стали прирывестее, громче.
	- Я сейчас ... - Еле-еле прошептал Макнэ.
Откинув его руку снизу, я сам начал дрочить парню.
Тело Гука начало извиваться подо мной. 
Правой рукой я сжал кисти парня вместе у него за спиной, а левой, слушая тяжёлое дыхание, продолжил шлёпать. 
	- И я тебя люблю . - Прошептал наконец-таки я и резко вошёл в Гука до основания члена.
Макнэ изогнулся в спине, издав протяжный и громкий стон переходящий в крик. 
Услышав это, я излился в парня. 
***
Уже час мы лежим на кровати обнимая горячие тела друг друга. Тяжёлое дыхание Гука совсем чуть стало слабее, его руки до сих пор немного трясутся. 
	- Я хочу есть, пошли вниз. 
	- Давай, - Гук улыбнулся, - я б сейчас не отказался от чая. 
Я кинул взгляд на часы. Пол шестого утра. 
Гук быстро натянул на себя трусы и мою рубашку, а я обмотался простынью. 
Буду я ещё одеваться.... всё равно все спят. 
***
В доме тишина. В гостиной срачь, пустые бутылки....Нельзя парням одним жить, нельзя.....хоть бы кто-нибудь остался натуралом.....
	- Ты тоже думаешь, что б кто-нибудь девушкой обзавёлся? - Кинул Гук наливая кипяток в кружки.
	- Угу, - не повернув голову бросил я, - надо бы. 
	- Хочешь тосты с ореховой пастой? 
	- Давай.
Гук достал хлеб, запихнул пару ломтиков в тостер и попытался открыть пасту, но банка не поддалась. 
	- Давай сюда, - я протянул руку, - помогу, ты устал сегодня. - Одним краем губ я улыбнулся, вспоминая изгибающееся тело солиста.
Без возражений Гук отдал мне банку и достал маленькую ложку со шкафчика. 
Банка, легко поддалась мне и открылась. Я передал её Макнэ и повернул голову в сторону гостиной. У нас до сих пор стоит ёлка. Иголки валяются....боюсь представить, что будет, если начать выносить её, тут же колючий ковёр будет. Как только Намджун ещё орать не начал из-за этого.
 Тостер щёлкнул, дав понять, что тосты готовы. 
А убираться-то сколько....бутылки, фантики, рассыпанный попкорн, на столе что-то липкое разлито.....Маман будет в ярости. 
Я повернул голову, чтоб взять кружку чая, но увидел как Гук облизывает шоколадную пасту с ложки, а потом обсасывает каждый свой пальчик закатывая глаза. 
Флюгер в штанах уже стоит колом, сердце бьётся как бешенное.
	- Хватит пасты.... - прошептал я.
	- Да я люблю её.
	- Гук, хватит.
	- Ну, Тэ.... Дай насладиться сладким. 
	- Хорошо, - я резко встал и подошёл к Гуку сзади, - тогда дай и мне насладиться сладким. 
Я резко стянул трусы с мелкого и скинул простынь со своих плеч на пол. Нагнув Макнэ я заломал ему руки за спину и провёл ложкой в шоколадной пасте по правой ягодице. Кинув ложку на стол я начал слизывать пасту с ягодицы слегка посасывая. Во рту стало так сладко, я начал передвигаться с ягодицы к аналу и, воспользовавшись языком вошёл в него. Гук тихо замычал. 
Делая языком круговые движения я старался углубиться, насколько это возможно. 
Я отодвинулся и, смазав слюной анал, вошёл в Гука. Тихий стон нарушил утреннюю тишину. 

========== Почти финал ==========

	- Доброе утро, - по лестнице спустился Намджун, - Чимин сказал, что слышал, как кошка где-то на первом этаже стонет. Не слышали?
	- Нет, - бросил я и намазал тост шоколадной пастой, - мы сами только пришли....тостов захотели.
	- Понятно....- зевая Намджун потрепал свои волосы, - как обычно ему послышалось.
	- Угу. - Ответил Гук откусывая тост и одновременно подмигивая мне. 
***
	- ЧИМИН! - Разорался Намджун. - БЫСТРО СПУСТИЛСЯ И ВЫНЕС ЭТУ ЁЛКУ К ЧЕРТЯМ СОБАЧЬИМ!
	- Тебя кто научил материться? - скрестив руки на груди поинтересовался Юнги заворачивая в гостиную.
	- ЧИМИН БЛЯТЬ!
	- Он спит, я сам. - Юнги вяло пнул ёлку по нижней ветке.
Иголки осыпались, оставив дерево голым, но покрыв пол колючим ковром. 
	- ЮНГИ, ТЕБЕ МАТЬ ПИЗДЮЛЕЙ ДАСТ.
	- Ты чё орёшь? - В гостиную вошёл Джин. - Бляяяять, Юнги....
	- Пошли на кухню. - Намджун подошёл к Джину и поцеловал парня в губы.
	- Ну блять, не при мне же! - вскрикнул Юнги и закрыл глаза руками. - Я не привык ещё видеть это!
***
	- Гук, тебе что-то пришло. - Хосок просунул под дверь большой по размерам бумажный конверт. 
	- Что? А чего в комнату не заходишь? - Макнэ подошёл к двери и присев на корточки поднял посылку.
	- А вдруг вы с Тэ там балуетесь....а я зайду.
	- Ой да ладно, Хосок. - Чуть громче обычного сказал я, укутанный в плед с чашкой горячего шоколада. 
За дверью послышались отдаляющиеся от комнаты шаги. 
	- Так что там? - поинтересовался я закутываясь в одеяло.
	- Не знаю, - Гук подошёл к столу, достал из ящика нож для писем и, аккуратно вскрыв конверт, вытряхнул его содержимое. 
Я конечно, знаю, что Гук много работает. Но чтоб так...
Макнэ сжимал в руках стопку листов, это какие-то документы. 
	- Хм, - Макнэ пролистнул пару страниц, мельком вглядываясь в текст, - потом с этим разберусь.
	- Ты не ответил. Что это?
	- Да так....на счёт нашей с Чимином поездки в Японию. 
	- Столько бумаг надо заполнить ради одной поездки? Ты мне врёшь.
	- Нет.
	- Давай тогда вместе посмотрим.
	- Не стоит.
	- Гук!
	- Да что?!
	- Ребят, - в дверь постучался Намджун, - завтра уезжаем, готовы? 
	- Да, - кинул я, - автобус утром приедет? 
	- Дело в том, что... - Намджун зашёл в комнату и закрыл дверь, - автобус забрали. Менеджер ничего не говорит по этому поводу.
	- Как понять забрали? Куда?
	- Намджун, - начал спокойно Гук, подошёл к парню и что-то шепнул ему на ухо,- понял?
	- Больше двух, говорят вслух. - Сказал я и развернулся к окну.
	- Тэ....- Гук подошёл к кровати и приобнял меня за плечи, - это сюрприз. 
***
	- Ну и где эти чёртовы машины?! - Юнги стучал зубами от холода прячась всё глубже в шарф. 
	- Едут. - Ответил Намджун прижимаясь к Джину. 
	- Да где они, блять, едут?! Я быстрее до Сеула пешком дойду, чем они приедут.
	- Юнги, дорогой, успокойся. - Чимин расстегнул свою куртку и обнял парня отдавая ему всё своё тепло. 
	- Машина! Я вижу машину! - Крикнул Хосок и указал пальцем сквозь тощие деревья.
И в правду, за стеной хрупких, но плотно стоящих деревьев, помигивал свет фар. 
Наконец появилась машина, следом ещё и ещё одна. Три машины вместо одного большого автобуса. Не экономит на нас менеджер.
	- Так, - Намджун отошёл от Джина, - все помнят правила? Личная жизнь только в квартире. И парами мы не ходим. Я еду в машине с Хосоком и Чимином. Дальше распределяйтесь сами.
Намджун открыл дверь машины, которая подъехала первой и залез туда вместе с мемберами. 
	- Тогда я с Юнги. - Я взял мембера за рукав и потянул к последней машине, оставляя Джина и Гука в недоумении. 
	- Ты чего это? - Юнги отдёрнул рукав, когда я открыл дверь. - Для тебя это буквально шанс остаться с Гуком в одной машине. 
	- Про нас пишут фанфики....нам нельзя оставаться вместе.
	- Ладно, залезай первый. 
***
	- Намджун сказал, - Юнги завершил вызов и убрал телефон в карман куртки, - у нас концерт завтра вечером. 
	- Отлично, - кивнул я и уткнулся в Твиттер, - где?
	- Наш концерт, полностью наш. Прямой эфир.
	- Ого, выходим на новый уровень.
	- Да, поэтому сегодня ночью мы повторяем хореографию. 
	- Пиздец. - Протянул я и закинул голову назад.
	- Кто блять научил тебя ругаться? 
Водитель машины заржал.


========== Мрак ==========

Отпрыгать на сцене 24 песни .... Тяжело. Мы вымотались, как только можно. 
Время 4:55. В семь вечера концерт. Надо отоспаться и хоть что-то перекусить. 
Пока мы ехали в общежитие, Чимин успел заснуть. Намджун закинул его к себе на плечо и так дотащил до кровати. Хосок отключился в гостиной едва переступив порог квартиры. 
Пока у меня есть силы, я пошёл в душ, смыл макияж и направился в комнату. 
Гук уже мирно сопел на моей подушке натягивая на себя одеяло. 
	- Гук.....твоя комната с Хосоком. 
	- Отстань.......- пробормотал мембер и зарылся головой в подушку. 
	- Гук....
Я подошёл к кровати и толкнул Макнэ в плечо, пытаясь его разбудить. 
	- Вот чего тебе не имётся?! - крикнул Гук из под подушек. 
	- Это моя комната! 
	- Ладно, - Гук вылез из кровати прикрывая своё достоинство руками.
	- Какого хера ты спишь в моей кровати голый?
	- Тэ, ты всё ещё дуешься?! Я хочу тебе сюрприз сделать ....
	- Я не хочу сюрпризов...
	- Ладно, я расскажу, что это были за документы, но тогда я останусь тут.
	- Да, давай.
Я сел на край кровати, Гук натянул трусы и сел на кровать рядом со мной.
	- В общем, - начал Макнэ, - всё, что я понял из нашего отпуска, это то, что этот отпуск дал раскрыться нашим чувствам. Мы стали ближе, более открыты и чувственны. А документы, которые мне пришли, это документы на автобус. Я выкупил его. Выкупил для нас с тобой. Для наших отдельных поездок. 
	- Серьёзно? О боже....
Я обнял парня так крепко, насколько смог. В душе́ перевернулось всё. Я люблю его. Я правда люблю его. Сейчас, ради него одного, я готов собрать этот автобус сам, по запчастям. 
	- Я люблю тебя, Гук.
***
	- Foreveeeeeeeeer, we are young.....
Спустя пару мгновений музыка прекратила играть. Нам дали слово. 
Намджун поблагодарил наших фанатов за то, что они освободили время для нас, Хосок сказал фанатам больше заботиться о себе, я просто поклонился и послал воздушный поцелуй в каждую камеру. 
Чимин вышел к микрофону.
	- Я хочу, что б в вашей жизни присутствовало больше любви. - Чимин остановился. -  Я хочу чтоб вы нашли человека, ради которого вам захочется жить, который переживёт с вами самые радостные и печальные моменты жизни. - По щекам розововолосого полились слёзы, камеры показывают парня крупным планом на всех экранах. - В моей жизни появился такой человек, я очень сильно его люблю и очень сильно дорожу́ им. Мы прошли уйму трудностей вмес....
Выстрел. Тишину разорвал выстрел. Фанаты завизжали. Чимин улыбался сжимая грудную клетку.
	- Простите. - Парень рухнул на колени.
Никто не понял, что произошло, пока белая рубашка розововолосого не превратилась в алую. 
Чимин окончательно рухнул на сцену потеряв сознание. 
Менеджеры кинулись к парню, оставив всю аппаратуру без присмотра. Врачи первой медицинской помощи оттолкнули нас, да и помочь мы не можем. Юнги побледнел, как только увидел кровь. 
	- Уведи его отсюда. - Скомандовал Намджун Хосоку. - Ему тут незачем быть.
Врачи пережали грудную клетку марлями, в попытке остановить кровь. 
Чимин не реагирует на нашатырный спирт, он не приходит в себя. 
Свет в зале отключился. 
***
 Продолжение ждите в новом фанфики "Эпизод: Юнмины"

